                   
   【 姬的时代 】 一起看原创文学网作品www.17k.com

[作者名] 黑暗中凝聚    [类别] 科幻冒险   [最后更新时间] 2010-02-13 23:26:34.0


	        破碎的序章

						 破碎的序章　[本章字数：1398　最新更新时间：2007-05-20 09:23:45.0]
 ----------------------------------------------------
 “西方人的战争机器蹂躏着我们世代生存的土地！西方人的军队欺压着我们的姐妹和兄弟！自从鸦片战争以来，我们伟大的国家和民族从来没有受到过这种侮辱！是反抗的时候了！亲爱的朋友们！团结和战斗将粉碎敌人强加给我们的枷锁，牺牲和鲜血将重建我们心中的乌托邦！”
烽火的残垣上，飘荡着男子响彻九霄的咆哮，消瘦的面容，无法遮盖那双勇敢坚毅的目光，而火燎焦黑的衣装，也不能熄灭熊熊燃烧的战意！
然而，呼啸的弹幕在空气中划出尖锐的悲鸣，携带着残忍的杀气将阻挡在它们轨迹上的一切贯穿，肌肉和骨骼呜咽着破碎，男子身上无数的伤口里喷洒出生命的热血，瘫软的倒下，手中的步枪还指向前方。
“万岁~~！乌托邦万岁~~！”更多的呐喊在他的身后迸发出来，踏过牺牲者的身体，爆炸的激荡和飞溅的弹片都不能阻挡执著的步履，捡起前辈的武器，手持落后而凌乱的枪械毅然的迎上对面钢铁的装甲洪流！
死亡的咏叹，淹没不了灵魂的鸣弦，狂热的灵魂正在用生命铺垫出前进的道路。
…………
“我志愿加入乌托邦自由组织，乌托邦的理想即为我的理想，乌托邦的利益即为我的利益，我发誓忠于乌托邦，为了乌托邦，我将服从命令、不畏牺牲……”
“小妹妹，你叫什么名字呀？哎……别跑，我不是坏人。姬月吗？很好听的名字，天下万姓出姬氏，几千年前我们还是亲戚呢……”
“中尉，恭喜，你通过审查了，你将成为我们第一批自由刑天战士。”
“SHM-X注入，观察神经反映，PH值正常、心律正常……”
“脑波紊乱！SHM晶体化！中止观测干涉，动脉注射抗凝素，500单位！”
“好吧……只能这样了，至少……算是标本吧…………对，失败了……我们需要新的实验体。”
碎片一样的记忆划过脑海，随后就是一片宁静的黑暗……
…………
“刘烨中尉，你醒来了。”
一间朴素的病房，四面的墙壁和天花板都是混凝土的，完全没有一点装饰，房间中央有张床和一些奇怪的仪器。
“刘烨？……这是什么地方？你是谁？”被称为刘烨的少年挣扎着从床撑起上身。
“这里是乌托邦秘密基地之一，也是自由刑天的总部。”坐在刘烨身边的男子二十多岁，一身挺拔的军装，柔和的面部线条让人感到亲切。而坚毅的眉毛和深邃的眼睛又让他显的深沉稳重。“我叫任平，初次见面请多指教。”
“一个小白脸……”病床上的少年在心里想，然后打量着周围的环境，发现似乎是在一间病房中，装作没有看到对方的一身军装，“为什么这家医院的护士是男人呢？你刚才说什么刘烨中尉？……好耳熟……”
“呵呵，看来昏迷并不会让幽默感减少，我是你的恢复指导官任平少将，不是什么护士。” 小白脸微笑着，表现出良好的涵养。“刘烨是你的名字、中尉是你的军衔。”
“中尉，你还能记起以前发生的事情吗？还记得乌托邦和自由刑天吗？”任平关切的看着对方。
“我的名字？……我是？……自由刑天？……乌托邦？……”少年的表情越来越痛苦，然后抱住脑袋呢喃起来，面部肌肉也抽搐着。“为什么……我觉得头好痛……”
“这是苏醒的后遗症，暂时性记忆缺失，不过别担心，会随着时间慢慢康复的。这是加快恢复的药，吃下去吧。”任平拿出两颗白色的药片，然后将半杯清水递过去。“想不起来就不要想了，好好休息，我过一会再来看你。”
很快，在药物的作用下少年平静下来，迷糊着昏昏睡去。
静静的看着虚弱的少年，任平发出一声怜悯的轻叹，起身走出房间。灯光渐熄，一切再次归于黑暗……
 
 				        第一章 失落！万片的记忆 

						 第一节 崩坏的理想　[本章字数：2674　最新更新时间：2007-05-20 09:26:57.0]
 ----------------------------------------------------
 当刘烨再次从昏睡中醒来，发现那个叫任平的小白脸已经在病床旁边了，然后以记忆康复训练的名义开始帮助刘烨回忆过去的事情。
“你曾经是乌托邦自由组织的中尉，于2086年3月参加了观测干涉实验。有印象吗？”
“似乎是……很模糊……主持实验的老家伙叫李什么来着……试验成功了没有？”
“是李晨星教授，你想起来了，太好了。”
任平似乎很为难的样子，忧郁着说：“嗯……那个试验嘛，失败了……事实上，很棘手……你要有心理准备。” 
“没关系，我这不是还活着吗？感到棘手的应该是李晨星那个老东西吧。”刘烨开朗的笑着，“哼哼，整天拽的鼻孔朝天，我就知道那家伙成不了事。”
“还记得他的性格吗？看来你对他印象满深刻的。”微微一笑，任平拿过一叠笔记。“我认为你应该有权利知道发生了什么事情，根据纪录：在试验过程中，给你注射过50单位的神经重叠强化酶SHM-X，但是由于核苷酸不融合导致了部分神经组织内的SHM结晶化，造成神经元末梢周期性紊乱……”
“停停，任平少将，考虑到我的理解能理，能不能用我可以听懂的话简单的描述?”
“恩……简单的说就是试验失败，你出现了生命危险。在这种情况下，即使用最大剂量的抗凝素也最多能维持一个星期的时间……”任平有点尴尬，一边说一边看着刘烨。发现对方白皙的脸色已经开始发黑。
“所以，为了保住你的生命，我们对你进行深度麻醉后使用了相对粒子加速器（注一），这样可以保持你的身体不继续恶化。同时科研人员全力进行抗SHM-X结晶化试剂的研制，准备在得出治疗方法后给你治疗。”慢慢的说着，发现对方难看的脸色逐渐恢复了正常。
抹抹头上的冷汗，刘烨露出了安心的笑容，“吓死我了……难怪醒来以后就觉得手指麻木，应该就是你说的什么结晶化的缘故吧，那么什么时候开始治疗？”
“呃……非常遗憾，其实我们到现在也没有研究出可以阻止SHM-X结晶化的方法……”任平发现对方的脸色又出现了变化。“而且……理论研究证明SHM-X结晶是无法阻止的”
刚刚苏醒就遭受了反复的巨大打击，理智已经无法束缚即将崩溃的青年，“让……让李晨星那个老混蛋出来见我，他应该为此负责！”
“李教授已经去世了，应该说……所有的观测干涉实验组里成员都已经去世了。”任平惋惜的看着对方。“事实上，你已经在相对粒子加速机里沉睡了一个世纪，嗯，确切的说是98年，现在是公元2184年……”
骗人的！这是刘烨最后一个想法，然后眼前一黑，一声不吭的昏了过去……
………………
“欢迎醒来，刘烨中尉。感觉好点了没有？”首先映入眼帘的是一张亲切的小白脸。
“非常不好，做了一个可怕的噩梦……”
“噩梦？关于现在是公元2184年的那个噩梦吗？”
“请你出去！我想一个人静静……”刘烨愤怒的瞪视小白脸，直到他听话的离开了房间，然后呆滞的望着天花板喃喃自语：“2184年？我所认识的人全死了……我还有不到一个星期的寿命……为什么会这样？”
记忆混乱而模糊……据任平说，这是使用相对粒子加速机造成的暂时记忆丧失症，只能随时间逐渐恢复。
刘烨记得，自己报名参加观测实验的时候是公元2086年，当时亚洲正处于西方区域一体化联盟的统治之下，那是一个战火蔓延、秩序错乱的时代，歧视、饥饿、死亡无时无刻不在威胁着失去自由的人们。
世界不应该是这个样子！抱着着种想法参加了自由抵抗组织“乌托邦”，为了平等、自由、幸福的理想国度而战斗！……其他的事情非常模糊，只有零散的片段，偷袭敌人的士兵，焚烧政府的车辆，一张张陌生而亲切的笑脸……然而一觉醒来，时光已过百年，当年的一切种种，早已不复存在……
不是说风险性不高的体质强化试验么？刘烨痛苦而迷茫，久久不语。
翌日。
“刘烨中尉，你还记得你最大的理想是什么吗？”说话的是恢复指导官任平。
“走开，别烦我。”用被子蒙着头，也不顾及军衔的差异。笑话，不理你这个少将又能怎么样？难道把身患绝症的病人枪毙？
“记忆可是自己的，我是在帮你啊。难道你不想知道自己过去的事情？”
“告诉我！对于剩余寿命以小时来计算的人，记忆什么的还有什么意义！”刘烨猛的将被单掀飞，咬着牙吼出来，然而，身体却瑟瑟发抖。
恐惧，束缚着琉叶的灵魂……相信任何人突然获知自己只剩几天的寿命，都会感到恐惧吧。希望活下去……可是为什么要在这个时代活下去？还有什么值得期盼呢……
任平着看着病床上缩成的一团，微微的笑了，“别这么失落，谁说你的寿命只能以小时来计算的？”
“我还有救吗？可是你不是说那个什么什么的结晶化是无法阻止的吗？”发现一线希望的刘烨从病床上跳起来，狠狠抓住对方的领子。
“由于不契合导致的结晶化确实无法阻止，但是我们可以通过改变你的体质，让你的身体和SHM-X契合，这样能够避免SHM-X结晶化。”温柔的嘴角的弧线弯出狡猾的弧线，“上次我还没有说完你就晕倒了，醒来以后又让我滚出去……哦，我可不是因为记仇才故意不告诉你的，虽然你从看见我开始就嘀咕小白脸什么的……” 
“你耍我！”刘烨觉得自己被捉弄了，脸上通红，不知是羞愧还是愤怒。
“如果一个人失去一切，只剩下一块面包，他会诅咒上天的不公。但是如果一无所有的人，得到一块面包，他会感激上天的恩典。”诚挚的目光已经没有捉弄的笑意，“我知道这很痛苦，但是，请坚强的活下去吧。至少你还拥有生命。”
“谢谢……”刘烨陷入沉思，捂着自己的胸口，一字一句的说道：“心脏的每一次跳动，都在诉说着我的理想……建立美丽幸福的乌托邦，这就是我最大的愿望！”
突然，一片失落的回忆浮出，少年露出温柔的笑容“然后……和菲碧结婚，幸福的生活下去……可是，我记不清她的面容了，好像有一头飘逸的金发……她已经死了吧……希望她幸福。没关系的，漂亮的女孩还有很多，不是吗……”一边说着,眼泪就流了出来。
“对不起……”任平深邃的眼睛里流露出不忍，旋即恢复了平静的微笑。“结婚的事情我没有办法，但是乌托邦需要你，共同建立我们的理想国吧，我们需要你的力量。”
说完潇洒的站起身，大步的向外走去：“乌托邦，是你的理想，也是我的理想，同样是这个世界的呼唤。祝你早日康复。”
离开了病房后，年轻的少将轻轻的叹息，黯然低语：“结婚吗……痛苦才刚刚开始而已啊……”

注一：相对粒子加速器，是以广义相对论作为理论基础开发的加速装置，该机器消耗巨大的电能来进行离子加速，让内部物体的构成粒子到达相对光速的前提下保持稳定。接近光速下物体的时间趋于静止。在理论上该仪器可以保存任何东西，无论时隔多久取出都和放入时一样。
 
 					 第二节 欺诈的治疗　[本章字数：2606　最新更新时间：2007-05-20 09:29:16.0]
 ----------------------------------------------------
 刘烨跟在任平身后，七绕八绕的穿过漫长的走廊，来到一扇厚重的铁门前面，经过三重解锁，铁门在液压泵的作用下敞开了，展现在两人面前的，这是一个巨大的房间，有好几位身穿白色大褂的男子在忙碌着。
“这个……就是治疗的仪器？”刘烨打量着房间中央试管一样的巨大圆柱形玻璃柜，玻璃柜两侧各有一台线圈组，这些叫不上名字的设备仪器被纷乱的电缆和数据线连在一起，串接在中枢电脑上。“看起来很不可靠的样子。”
“放心吧，没问题的。这是阻止你身体恶化的唯一手段了……”任平的声音低了下去，并在对方察觉到异常之前巧妙的转移了话题。“不过，中尉，你好象很怕死啊。那天你害怕的样子太好笑了。” 
“难道你不怕死啊！”被踩到尾巴的刘烨大声反驳。
“可是听说老人对死看的很淡呢……”
“我才十九岁而已，到是你，怎么看也是三十多的中年大叔了吧。”
“我二十五岁，你可是2067年出生的，恩，我算算，你今年117岁。”
“混蛋……，那我就代表你祖爷爷教训一下你这个小辈！”恼羞成怒的随手抓起一只金属棒，试验室里演出了一场中尉持械袭击少将的兵变。
会议室。
“我是罗林上将，这个秘密基地的总司令，也是自由刑天的负责人。”坐在上首的是一位白发苍苍的老人。外表看起来和蔼而安详，双眼中露出的却是不亚于年轻人的活力。“刘烨上校，欢迎回到乌托邦的大家庭中。”
“向长官致敬！我是刘烨，军衔中尉，并不是上校，长官！”
“正式的晋升命令书很快会发下来的，你已经为乌托邦效命一百多年了，说起来是我们所有人的前辈呢，别嫌上校的军衔小啊，呵呵。”任平调侃道。
“……”刘烨红着脸坐下来，已经被从天而降的馅饼砸晕了。
“刘烨上校，你刚刚醒来，就得知这么残酷的事实，实在是非常抱歉。现在心情平复一些了吗？”罗林上将小心的询问着刘烨，关怀的神情就像一个亲切的长辈。
“老实说，我心里很乱，好像在当时试验的时候说危险系数很低，而且将我的时间冻结一个世纪也没有征求过我的意见……现在我很多当时的事情都记不清楚了。”
“怎么会这样？”罗林上将表现出非常惊讶的神情，然后从文件柜中取出一袋厚厚的资料递给刘烨：“据我所知，这个实验在当时是有一定危险的，乌托邦为此进行了公开征召志愿者啊。”
刘烨取出档案袋中的资料，结果越看越尴尬，观测干涉试验的风险确实在里面都清楚的记录了，而且万一试验失败后的处理方法也都说的明明白白。更尴尬的每一页上都有自己的签名，这说明自己是在完全知情的前提下参与试验的……
“难道……是我记错了？抱歉，我醒来以后感觉记忆里一片混乱”刘烨开始头疼。
“怎么了？要不要再去医务室检查一下？”看到刘烨扶着自己的额角，上将关切地问道。
“不，我没事……抱歉，刚才失态了。”
“那就好，相对粒子加速器确实会导致暂时记忆丧失和混乱，不过放心，这种症状并不是永久性的。我们说正题吧，你已经沉睡了一个世纪，对于现在的政治局势肯定不了解。先让任平介绍一下。”
任平拿起手中的资料，开始讲述百年来的政治变化：“乌托邦自由组织建立于2081年，距今已经有一百多年的历史了，我们是为了人人平等，没有贫穷的理想国而成立的。当时的东亚正处于西方列强和阿拉伯国家的欺凌和压迫之下，我们没有足够的力量和他们正面抗衡。另一方面，得益于全亚洲杰出科学家的共同努力，特种作战用观测干涉战士改造已经具备了初步可行性。而你就是第一批的先驱者。”
“观测干涉的科学依据来源于量子物理学，由于组成万物的微观粒子都具有不可预测性和不稳定性，利用精神来影响物质在理论上是可行的，而且近百年的研究也确实证明了这一点。通过对神经元的强化和改造，人类的反应速度、视力、灵敏度、力量、平衡性、记忆力、空间思维能力、模糊运算能力等都可以提升一倍以上。甚至可以在一定时间内用意念引发大规模量子隧道效应，从而影响物理规律，比如改变子弹轨迹、短距离瞬间转移等等。这项技术将让整个人类进化到更高的层次。”
“在2101年，我们已经将该技术成功的实用化。依靠这项技术，我们和‘神之子’复国组织分别建立了‘自由刑天’和‘真田赤备组’两支特种部队，并开始反击西方的侵略者，特种作战用观测干涉战士的强大是毋庸置疑的，我们成功的建立了理想国，那是人类历史上从来没有过的辉煌和美好的社会。遗憾的是我没有能够出生在那个年代……”
任平露出了遗憾和向往的目光，然后继续的说了下去。
“可惜当时的技术并不完善、也不稳定。第一代战士中最杰出的一个叫姬月的女孩，她辜负了组织的信任和培养叛逃，并且将观测干涉的资料泄漏了出去……于是，民间将后来的第二代特种作战用观测干涉战士称为‘姬’，由于姬的技术被多个国家掌握，公元2128年爆发了第三次世界大战。在各国家相互战斗到筋疲力尽的时候，参军的姬发动了兵变，我们的理想国也在兵变中被这些叛乱分子颠覆……”
姬月，好熟悉、好亲切的名字……刘烨沉入了回忆中，那是一个模糊娇小的身影、腼腆而羞涩。她怎么会成为组织的叛徒……
“现在的社会形态简直是倒错和畸形，一般的男性竭尽全力也无法获得的东西，姬却可以轻松的得到！她们成为了强大的特权阶级，压迫和吸食着平民的鲜血！但是，乌托邦是不会因为强权而破灭的！我们在逆境中也从来没有忘记那平等的伟大理想！战斗仍然在继续，理想国的重建就在眼前！”
“任平少将，别太激动。乌托邦会复兴的，我们都坚信这一点。”这样说着，罗林上将的眼睛中也发出狂热的光芒。“刘烨上校，你的身体不能耽误了，请尽快进行治疗吧。治疗过程可能会不太舒服，但是我相信你可以克服的。呵呵，我期待着你康复后和我们并肩战斗……”
说完，罗林上将离开了会议室。
“因为治疗比较复杂，可能需要两个月的时间。你去准备准备吧。有什么需要我帮忙的可以告诉我……”任平似乎犹豫着，吞吞吐吐的说，“嗯……你沉睡了这么多年，是否……如果……如果你需要女人的话……我也可以想办法……你明白我的意思吗？……”
“哈哈，你可真够朋友，不过，你以为我是***么？”刘烨大笑着，拍了拍对方的肩膀，向外走去。“你的意思我明白，可惜我是理想主义者，将来遇到和我真正相爱的女孩再说吧。”
“那么你去准备一下吧……”任平露出尴尬的笑容，挠挠一头黑色短发，目送着对方的背影消失在会议室门口。
“我够朋友？……将来遇到相爱的女孩？……”笑容苦涩，少将轻轻的叹息着“你根本就不明白……”
 
 					 第三节 身心的永殇　[本章字数：2838　最新更新时间：2007-05-20 09:30:26.0]
 ----------------------------------------------------
 “都按要求准备好了吗？”
“七十二小时没有吃东西，来来回回洗了五次澡，还要准备什么？你还是枪毙我算了！”由于被治疗准备折磨的痛苦不堪，刘烨开始自暴自弃。
终于，在军事基地科研人员的帮助下，赤身裸体的刘烨**上几根维持生命的导管和探针，然后躺进巨大的圆柱形试管中。科学家们也忙碌的进行着最后的检查。
“刘烨，能听到吗？我是任平。”任平通过对讲机开始最后的对话。
“可以听到。”
“治疗过程会强烈的刺激神经末梢，但是由于SHM-X和神经元的相互作用，我们不能对你进行深度麻醉。所以我们将封闭你的表层意识，避免给你的精神造成严重伤害。”
“什么意思？说简单点。”
“就是说过程会很疼，但是不能麻醉，不过我们会让你暂时不思考和记忆疼痛。”
“切，疼算什么，当年我在战场上……”
“别吹了，两个月以后见吧。”
随着倒计时，绿色玻璃柜里开始注入暗红色的混浊液体，半透明的溶液迅速淹没了中间的身体，只留下一个模糊的轮廓。一开始刘烨咳嗽了几下，但是当液体完全进入肺部后，液体中的氧气完全支撑起了身体的需要。试管慢慢立起来，随着表层催眠药物注入。悬浮在中间的身体瘫软下来。
“邪恶的仪式……好像浮尸。”任平厌恶的扭过头，快步离开了房间。
狂热的科学家们仍然激动地忙碌着。
“LCL饱和”
“表层催眠98%”
“双频蓄电器准备完毕”
“干细胞活化完成”
“指向型辐射 Y染色体锁定 零点五当量 三 二 一 启动！”
两旁的巨大线圈产生了一阵嗡鸣，红色的指示灯瞬间亮起，液体里传出了一声惨叫，撕心裂肺的回荡在实验室中。地板上乱铺的电缆如同冷漠的蛛网,牢牢的缠绕着中间的巨型试管,模糊的身体轮廓如同触电一般骤然绷紧、抽搐着。好一会，才逐渐松弛下来，继续无力的漂浮在巨型试管中。
“液……液态氮冷凝器启动中……预计需要三个小时……”一个年轻人报告着，显然被那声惨叫吓坏了。
“没出息！那只是本能反应和潜意识的喊叫而已！尽快统计数据和结果，三小时后进行第二次辐射。” 年长的科学家严厉的训斥着学生，停顿了一下，又以无比庄严和神圣的表情补了一句：“一切为了科学！”
仿佛做出牺牲的正是自己一样。
三天过去了，秘密基地中的人每隔几个小时就会听到一声凄烈的惨叫。由于严重的影响到基地内人员的休息和精神状态，罗林上将在大家的联名要求下划出额外的预算对实验室进行隔音处理。于是人们心满意足的恢复了清静的工作环境，丝毫不在意实验室中仍然定时接受大功率辐射的人……
治疗开始一个月后。
任平走进实验室，皱起眉头问负责人：“进度如何了？”
“非常顺利，XX染色体转化率已经达到了99.4%、第一性征重塑完成度87%、第二性征自我修正完成度42%。我们计划在十分钟进行最后一次指向辐射，然后依靠活化干细胞和雌性激素进行半个月自我调整就可以了。转化的XX染色体与SHM-X完美契合，末梢神经的SHM晶体已经有溶解的迹象。”
“刘烨……为了生存，你能够接受这种屈辱吗？”表情复杂的看着实验室中间的试管，里面的身体轮廓明显比一个月前婀娜柔和了许多……
另一边，科学家开始准备最后一次指向辐射。随着冷却器的就绪和倒计时，巨大的线圈聚集了十五当量的射线。电子流咆哮着冲向试管中无助柔弱的身体，猛烈地撞击在每一个细胞的DNA螺旋上。
头高高的扬起，这一次细长颈项发出的声音，已经是宛如啼血夜莺般凄凉而婉转的悲鸣……
治疗开始两个月后。
“已经可以了吗？”
“是，少将，性征修正率已经到达了93%以上，剩下的部分会在未来的几个月里继续自我纠正的。这是一次完美的实验，无论从她的角度来看还是从姬的角度来看。”实验室负责人舔着嘴唇按下了释放按钮，并目不转睛的注视着自己的杰作。“准备排出LCL溶液。欢迎来到理想国，亲爱的刘烨小姐……”
伴随着咕噜咕噜的声音，暗红色的溶液从试管底部的分流孔中排出。首先露出水面的是一头黑色的长发，然后是紧闭着双眼的小脸。流淌着粘液的成缕头发粘连在白皙细腻的皮肤上，并漏洞百出的遮挡着胸部诱人的曲线。随着呼吸的起伏，皮肤上湿泞的反光往复的闪动着，再加上疲倦而痛苦的表情，形成一种邪恶诡异的美感。
盛装着裸体少女的透明容器缓缓打开，失去支撑的身体软软的瘫倒在地上。
任平迅速的脱下外套将少女包裹起来。回过头，厌恶的看了看周围发呆的人群。“送医务室，清醒后进行全面检查！”
任平将失去意识的刘烨抱到医务室，却发现袖子被对方牢牢的抓住了。无奈之下，尴尬的少将只好陪伴在刘烨床前开始不可遏制的胡思乱想……
“这是科学？简直是恶魔的诅咒！一个大男人两个月时间就能变成一个娇滴滴的少女……”
“还抓着我的袖子，虽然表层意识仍然在催眠中，潜意识已经变得感性了。”
“想不到刘烨作男人的时候扔到人堆里都找不到，变成女人居然这么漂亮！”
“本来身架略显纤细，变成女人到是刚刚好，小巧的没特色的鼻子长在女孩脸上就变成可爱了。”
“看看这颤动的睫毛，这柔和的嘴唇，哪里像男人？”
一边这样想着，眼睛却不自觉地瞄上了女孩那盖着薄薄被单的玲珑躯体。由于下面没有内衣，很多诱人的细节都看的清清楚楚。
“……不是这个世界疯了就是我疯了！”少将毅然决然的疾步离开了医务室，壮士断腕，留下的只有半截撕下的衣袖，紧紧的握在昏迷少女的手中。
两天后。医务室发出了一声恐怖的尖叫，然后是镜子破碎的声音，随后基地里出现了长达二十分钟的骚乱……
“冷静点了吗？……”任平居高临下的看着刘烨，对方已经被结结实实的困在了床上，腕部被皮带拘束着，手上缠着带血迹的纱布。这个看上去无比柔弱的身体在两个小时前空手击碎了医务室防弹玻璃制的镜子，并且重伤了六人。最后在麻醉枪和几十名军人的围追堵截下才被制服。看着少女狂乱的眼神，任平知道今天没有沟通的希望了。
第二天。
“冷静点了吗？……”回应的是凌厉到可以直接切割合金钢板的阴冷眼神。任平不由自主地打了一个冷战。
第三天。
“冷静点了吗？……”
“滚你妈的！”任平第一次听到如此悦耳的声音发出的国骂。
第四天。
“冷静点了吗？……”没有任何回应，少女的躯体在微微颤抖，似乎努力克制着情绪，无言的对峙了半个小时后，任平一无所获的离开。
第五天。
任平到的时候刘烨已经睡着了，显然被束缚在床上的少女陷入了梦魇之中，露出了痛苦和委屈的表情，嘴中还呢喃着无法听清的梦话。
任平想靠近来听听对方在说什么，却发现少女的眼睛突然睁开了。两人无言的对视。
“今天……冷静点了吗？”沉默被某个笨蛋打破了……
刘烨突然感到无比的气馁和悲哀，不知不觉的朦胧了双眼，一旦开始，眼泪就无法遏制的流了下来。
不但身体变成了女人，连心都变的软弱了！想到这里，并没有激励起刘烨男儿的雄心壮志，反而让耻辱的泪水流淌的更加欢快。迅速的扭过头，刘烨咬着牙对身后的任平吐出一个字：“滚！”
而年轻的少将，在看到梨花带雨的瞬间，就愣住了。
 
 					 第四节 屈辱的康复　[本章字数：2388　最新更新时间：2007-05-20 09:31:13.0]
 ----------------------------------------------------
 任平从愕然中反应过来，手忙脚乱的将变成少女的刘烨从束缚中解放出来，然后悄悄的退出了房间。半小时后，恢复了平静微笑的少将端着两杯果汁回到房间里。
刘烨呆呆的缩在墙角，迷茫、恐惧、不解、愤怒、戒备的表情交替着出现，只有微红的眼睛和干涸的泪痕表明刚才的柔弱姿态并非幻觉。
将一杯果汁递到女孩面前。“我有责任向你解释一下在你身上发生的事情，没有事先告诉你治疗结果我很抱歉……但是请你相信，这是让你活下去的唯一方法。”
“活下去？作为一个变态、一个人妖活下去？”刘烨的声音颤抖，愤怒的看着任平：“我宁可去死！作为一个男人去死也比做一个不男不女的怪物活着好！”
“哈，果汁。原来我们在一起都是喝咖啡和啤酒的。”自嘲的一笑，表情却显的无比凄美，一饮而尽：“果然女人还是适合喝果汁，对不对？英俊潇洒的任平少将。”
“刘烨，我一直把你当作朋友的……咖啡和啤酒都会让精神亢奋，我希望你可以稍微平静一下。”任平绝口不提偷偷放在果汁里的镇定剂，自顾自的继续说下去：“特种作战用观测干涉战士，在平时神经和运动系统就远超普通人，觉醒状态下更能够发挥出超人一般的能力。但是成为观测干涉战士的道路却是极端的困难。”
“我们乌托邦下属组织自由刑天专门为研究和培养观测干涉战士而存在，你就是组织第一批观测干涉战士。可惜注射神经重叠强化酶SHM-X后由于神经元和SHM不契合而出现了晶体化，你是唯一的幸存者……科学家们用了几年的时间都没有解决SHM的契合问题，于是为了安全性的考虑开发出了SHM-XI,新一代的SHM虽然不能解决契合问题，但是不会产生致命的副作用。”
“通过第一批观测干涉战士提供的宝贵研究数据，我们发现女性对SHM的契合度比男性更很多，因为Y染色体有86%的几率会导致SHM不契合。而你的试验失败正是这种情况造成的，所以为了防止病情恶化，我们用大功率的指向辐射修改了你的Y染色体，然后以你原有的X染色体为蓝本进行复制，现在从生物学角度来说，你并不是人妖变态什么的，而是真正的女人。”
“你妈才是女人！你全家都是女人！”习惯性的脏话脱口而出，但是听起来非常缺乏逻辑性。
刘烨咬着嘴唇，冷笑的盯着对方，“不过……真是让人感动啊，为了拯救仅仅认识了几天的朋友的性命，高尚伟大的任平少将不惜去背负别人的憎恨和误解。”
任平还在惊讶着刘烨语气的突然转变，抬起头却看到那双冰冷嘲笑的眼睛。
“为了挽救我的生命……你以为我会相信这种可笑的理由吗？你有什么目的？为了得到我这个女人的身体，少将可真是下了很大的本钱啊。不过，这副身体的卖相还真是不错。是你的初恋情人吗？是不是想去床上延续我们的友谊？朋友……哈哈哈哈！”刘烨越来越激动，眼睛又开始变红，马上又要哭出来的样子。
一丝被侮辱的愤怒划过任平的脸，然后迅速的恢复了平静：“我们并不是那种龌龊的人，如果说我们有什么目的，那就是希望你可以和我们一起战斗，一切为了乌托邦！”
“别跟我说乌托邦！你这个混蛋！我为乌托邦而战斗流血的时候你还没出生呢！我可以为理想而死，但是难道剥夺我的尊严把我变成女人也是为了乌托邦吗？！”刘烨垂下头：“乌托邦……我的理想国……”
“……冷静，我理解你的心情，但是我们需要你的力量。叛乱者建立的东亚细亚共和国记录了近一个世纪以来几乎所有新生儿的DNA序列，他们的元老院可以轻易的检查到我们所有人的资料。要打入他们内部，你将是最合适的人选。所以……”
“我拒绝。”刘烨的态度干脆而直接“不会让你这个变态达到目的。”
“为什么？这是为了乌托邦！为了我们的理想！”
“我拒绝。”柔和的声音坚定无比。
“你再考虑一下……”
“我拒绝！”
“你会答应的。”突然插入的声音冰冷而沙哑，一个顶着中将军衔的中年人进入了房间。刀削般生硬的面部线条诉说着时间并没有磨灭来者的硬汉气质，笔挺的军装下似乎包裹着难以言喻的爆发力。“忘记曾经的宣誓吗？我志愿加入乌托邦自由组织，乌托邦的理想即为我的理想……”
“……乌托邦的理想即为我的理想，乌托邦的利益即为我的利益，我发誓忠于乌托邦，为了乌托邦，我将服从命令、不畏牺牲。”房间里的三个人都情不自禁的低语着，回味着那以灵魂为印信的珍贵承诺。
曾经的誓言一字一句的拍打着刘烨的防线，国家的屈辱、民族的尊严、亲切的战友、美丽的梦想，一幕幕镜头闪过。无数记忆碎片拼凑出绚丽鲜血和悲壮牺牲的激情年代。
手持老式的步枪，同志们亡命的向着征服者的机甲部队展开冲锋，瞪着通红的眼睛，怀里抱着炸药和钢铁的敌人同归于尽！
赴死的战士们前赴后继，高声的呐喊着，为了乌托邦！为了伟大的理想！
“我是自由刑天总参谋长雷翔中将。我需要你的答复，上校！”
看着陷入回忆之中的刘烨，中年硬汉的目光露出不屑和蔑视：“如果你拒绝继续为乌托邦服务，就是对我们的背叛。你应该清楚，叛徒只有一个下场……”
“中将！她的情绪还不稳定，请给我一点时间。”任平挡在雷翔身前，语气强硬:“此事我将全权向罗林上将负责。”
“哼，那就看你的了。”中年硬汉转身离开房间，在门外突然转身对刘烨低沉的说道：“如果一意孤行……在你作为一个女人而死之前，或许还可以为乌托邦的自由战士们作出一点贡献。要知道，在军队里不少人好几年没有碰过女人了。”
“雷翔中将！”任平脸色铁青。
中将阴冷的目光扫过刘烨娇柔的身体，冷笑一声，头也不回的离开。
看着面色苍白的刘烨，任平犹豫了起来，房间再次陷入奇怪的沉默中。过了好久，任平仿佛下定了什么决心：“其实……你的身体还可以恢复成男人的，只要你完成了乌托邦交给你的任务，我可以进行安排……”
“真的？”刘烨欣喜的抬起头，无神的漂亮眼睛里再次闪烁出希望的光芒。
“但是……SHM将再次结晶，你会死……”转身背对着刘烨：“我希望你……活下去。
强忍着愧疚和不忍，任平离开了房间。 
 					 第五节 妥协的训练　[本章字数：2595　最新更新时间：2007-05-23 13:36:19.0]
 ----------------------------------------------------
 明亮坚固的混凝土房间，中央摆放着一只长桌。任平仍然是一幅最常见的宁静微笑的表情，而对面的刘烨表情憔悴，乱蓬蓬的乌黑长发让本来清秀的面容和女鬼一样。尽管如此，她的目光却坚定而安详。
“我已经想好了，为了共同的理想，我愿意去完成最后的任务。”虚弱平静的讲述，刘烨的脸上没有一丝的表情：“等任务结束后，恢复我的身体。然后……将我的名字刻在史德普顿基石上吧。”
曾经是一位名叫史德普顿的乌托邦战士，牺牲前最后的愿望是将自己的名字雕刻在一小块花岗岩上埋到泥土里。“让我成为理想国的基石吧，在我们的牺牲上建立起最伟大的辉煌！”他如是说。后来，这种行为成了乌托邦缅怀牺牲者的方式，雕刻死亡者姓名的小块的花岗岩就被称为史德普顿基石。
“以后的事情，我仍然希望你能够改变注意。但如果安详的长眠就是你的愿望，我会尊重的……”任平着递出一个纸袋：“这是你的新身份，你先熟悉一下吧，琉叶小姐。”
“你的笑容……虚伪的让人恶心。”不忿的接过袋子，里面有一摞“琉叶”的个人资料、一张身份卡和一条精美的项坠。“这是什么？”
“理性的光辉，二十一世纪中期珠宝匠科纳史莱芬的作品。记住，你是被孤儿院收养的弃儿，他们在你的襁褓中发现了这个项坠，估计和你的身世有关。而对于乌托邦来说，这将是联系的信物。在进入敌人内部以后，凭空出现的人肯定会引起怀疑，所以我们将从你的身世上故布疑阵，吸引可能出现的调查者的注意力。”任平接过项坠，温柔的戴到琉叶的脖子上。全然不顾对方吞了苍蝇一般的表情继续说：“这些材料你要全部背熟，下午我将带你去拍照、扫描视网膜和DNA序列。然后明天开始训练。”
“训练？”
“学习2184年的姬应该会的东西。”
…………
“这是军用WGG-800Z，高248CM，裸重460KG，目前最常见的量产战斗外骨骼（注二）。负重量1.3吨，瞬时能量输出率8000千瓦。作为战斗用的强化装甲，他可以搭载许多重型单兵武器和姬专用的观测干涉发生器。”
“WGG-800Z有86个可活动关节，142个传动器，936个独立姿态，90000种以上的组合姿态。所以一般人根本无法完美驾驶，WGG系列机体是为姬设计的战斗机器，由专门的神经反馈系统控制。”
“这是操作方法和机体资料，全部记下来以后开始驾驶训练。”
任平转过头，发现琉叶面无表情
…………
“这些是女士香水，你要在晚饭前能够分辨出玫瑰、茉莉、麝香、薄荷、香草、琥珀等典型香味。这些是目前流行的香水制造商和品牌，一百二十七个，名称、特点、主要成分都要记熟。这是化妆盒、里面有粉底、眼影、唇彩等，从明天开始学习化妆，现在的女性基本上不化浓装了，你只要掌握这些东西基本的使用方法就可以。”
“这是姬的战斗服、这是正装礼服、这是晚礼服、这是连衣长裙、这是**。三个小时内熟练穿戴顺序和方法。”
“这是现在的女性礼仪指导书、晚上多看看。”
任平抬起脑袋，发现琉叶目光冷漠
…………
“你的三围是83D-61-85，这是文胸和底裤的穿戴说明和生理周期的注意事项。这是卫生棉，种类和使用方法可以参照包装上的说明……”
任平回过身，发现琉叶神情阴冷
…………
“作为一个特工，首先要保证的是安全和隐秘，如果一旦被对方发现了真实身份，后果不堪设想。”
“不过是死而已。”琉叶冷笑一声：“安全与否对我来说，也只不过是作为男人而死还是作为女人而死的差别罢了……”
任平皱起眉头，面前的少女清秀依然，但是那种夹杂着绝望的冰冷却让人觉得无法靠近。如同冰封的玫瑰，散发着凋零的美感。
“如果你抱着这种想法，我不会让你执行任务的。死只会是最幸福的结局，你的失败可能连累其他的同志，如果敌人故意利用你传递假情报甚至可能危及整个组织！”
“……”琉叶扭过头，没有再说什么。
“我知道，我没有立场和资格来开导你……但是，即使是最坏的那天来临的时候也不要放弃希望，应该相信奇迹。”任平正视着琉叶。
那是什么眼神？真诚？我就是在这种真诚的眼神下变成女人的！想到这里琉叶一阵厌恶，面色又阴冷了不少“我当然相信奇迹，一觉睡了一百年，然后变成了女人，这些不都是奇迹吗？”
听着对方偏激的论调，任平无言以对。“就说到这里吧，已经没有什么必须告诉你的事了。为了庆祝训练结束，晚上我请你喝酒。”
当晚，看着对方发泄式的酗酒，让任平开始怀疑自己白天的决定是否正确，然而，少女的体质显然承受不住酒精的冲击，很快喝的烂醉如泥。
第二天醒来，琉叶睁开朦胧的眼睛，忍着阵阵的头疼看着天花板，过了半响，蒙上被子开始无声的抽泣……
一个星期内，琉叶在任平的督促和指导下填鸭式的记忆了大量的资料，这种野蛮的培训方式能够收到效果，也完全得益于姬超常的记忆力。
隶属乌托邦的自由刑天组织地下基地，宽大的会议室没有开灯，在阴暗的气氛下三维投影仪展示着一张张数据和图片。
“按照计划，我已经将她需要掌握的内容全部灌输了，在知识面上不会有太大问题。但是我更担心她的精神方面。”
“哼，少将很在乎小美人的心思吗？真恶心！”
“你……我们都知道精神状态对姬的能力影响是非常大的，而且特工人员必须有稳定的心理素质。根据我的观察，她现在是处于压制自我情绪的阶段，这样去执行任务可能引发难以预测的结果，我建议继续观察一段时间。”
“少将！我们勇敢的战士每一分钟都在流血和牺牲，连这个秘密基地都随时有被发现的可能。我们没有时间等着你和你的公主在这里慢慢调情！”
“中将，注意你的措辞，我们是一条战线的同志，不应该相互攻击。”罗林上将疲惫的身体从黑暗中探出来，“但是时间紧迫，她取得敌人信任所需要的时间也必须计算在内。我们的理想在迫切的呼唤着，行动要尽快执行。就这样办吧……散会。”
“是！”另外两人迅速的起立并行了一个军礼，离开了会议室。

注二：外骨骼，强化外骨骼的概念设计在十九世纪就被人们提出，是为步兵开发的强化单兵装甲。依靠外置动力源和机械支撑，大幅提高士兵的载重、防护能力。但是由于技术和材料的原因在以后一百多年的时间里都无法真正实现。二十二世初，由于新生代金属材料和纳米传动装置的出现，AS(动力装甲)开发成功。
随着姬成为了战争的主力，WGG系列装甲也以AS为蓝本开发出来，WGG系列拥有老式的动力装甲所无法比拟的灵活性，在很长一段时间内成为公认的最强兵器。
 
 					 第六节 绝密的任务　[本章字数：3333　最新更新时间：2007-05-20 09:32:27.0]
 ----------------------------------------------------
 东亚西亚共和国，国家权力掌握在共和国元老院手中，元老院由一名大执政官、九名执政官组成，他们拥有最高决策权。地方和各政府机构的负责人为督军，分别负责军事、司法、教育等方面的具体事务。执政官和督军在现役的姬中通过公民选举产生，任期五年。国家政策由公民议员进行提案，半数通过以后由执政官投票表决是否实施。大执政官拥有两次投票权，以避免平票……
琉叶仔细的阅读完毕，然后放下手中的资料，抬起头：“究竟要我干什么？”
“现任大执政官塞勒妮尔，是几十年来执政官中最有能力也最有野心的。我们得到的一些消息：塞勒妮尔对目前的政治体制有所不满并准备积极的进行改革。但是由于权利分散，肯定会有很多人不同意他的行为。”对面的任平猛地站了起来，激动得挥舞着拳头。“我们要让东亚细亚共和国进入分裂和混乱，在他们内战的时候就是我们重建乌托邦的最好时机。”
果然，小白脸最适合当阴谋家了。冷眼看着进入狂热状态的任平，琉叶撇了撇嘴。“指望我去做政治家把水搅混？我可做不来，如果我有那个脑子就不会被你们弄成这个模样了。”
“不是政治家，是军人。”看到对方没有被自己的激情演讲所打动，任平笑着摸摸琉叶的脑袋。“我对你的能力没有那么高的期望。”
“少拿你的脏手碰我！”厌恶的挡开头顶的爪子，琉叶狠狠的瞪着对方。
“呵呵……由于姬大多出身军旅，所以在共和国里军人有很高的影响力。我们会安排你加入军队，以后的具体行动会有人和你联系的。”耸耸肩膀，年轻的少将仍然是微笑的表情。“现在，好好休息一下，明天你将离开这里……不知道什么时候才能再见，一定小心。”
回到自己的房间，琉叶看着镜子发呆。
从第一次醒来以后已经快三个月了，虽然其中意识清醒的时间加起来不到三个星期，但这三个星期接受的残酷可笑的现实已经超过了过去十九年的总和……
这就是我吗？一个女人，还是个很漂亮的女人……柔和清秀的面容，细长白皙的颈项……琉叶陷入了一种真实的梦幻之中。
镜中的少女慢慢抚上自己的脸，双眼逐渐迷茫，妃色的嘴唇轻启，发出轻语的呢喃：“菲碧……”
突然，少女的身体颤抖了一下。眼中的迷离骤然消失，流露出的只有深深的恐惧和厌恶。啪！狠狠给了自己一个耳光，白皙的小脸迅速红起一片，残留着蹂躏痕迹的娇嫩皮肤仿佛诉说着自己所经历的残暴，紧咬的嘴唇渗出了一丝血迹。
注视着镜中的自己，羞愤的神情却逐渐变得软弱，最终变成凄迷和委屈。少女扶着墙壁慢慢瘫软下去，跪在地板上，流着泪，反而放声大笑起来。
半小时后。
琉叶躺在浴缸里，温柔的热水舒缓着疲惫的身心。缓缓睁开眼睛，头顶是白蒙蒙的水汽，似乎一切都是那么的模糊和虚伪。低下头，仔细的观察自己浸润在温暖中的躯体。指尖慢慢抚过陌生白嫩的皮肤，心底泛起一丝奇妙的颤栗。
接受现实吧，这就是你的身体，你将以女人的身份去战斗，以女人的身份去完成伟大的理想，振作起来，最终一定可以变回男人的身份！微微的笑着不再回避荒谬的身体，双手开始认真的擦洗每一寸肌肤。随着一个月来第一次彻底的清洁和放松，琉叶扬起修长的颈项，发出小猫般的舒服呻吟。
该死，这声音……真下流！被自己的声音吓到的琉叶红着脸将半个脑袋沉到水里。
看来真正适应这个身体需要的时间，还很漫长……
翌日，乌托邦秘密基地内。
任平正在整理着手边的资料，听到身后传来熟悉的脚步声。
“怎么才过来？你马上要离开这……”转过头的任平眼睛一亮，随即感觉到了一瞬的窒息，“今天你很漂亮……”
眼前的琉叶表情自然，恰到好处的眼影让星邃的双眸更加幽深，嘴角挂着若有若无的微笑。贴身的白色翻领毛衣，勾勒出优雅的曲线。乌黑的长发和深色牛仔裤上下呼应，而胸前跳跃闪烁的相坠给恬静的少女带来一丝活泼的感觉。
“理性的光辉……”琉叶捧起自己的相坠，并露出微笑：“我会真正的平静下来，让理性引导我完成任务。这全是为了我们共同的理想和愿望，然后……请不要忘记你的承诺。”
很平静，让人感觉如此的和谐，看着微笑的少女，任平没有找到以前充斥的愤怒和绝望的求死欲望，但是也没有感到任何喜悦和期冀的感情……
“都准备好了？记住，你是孤儿院收养的孩子，伪造的资料我们都安排好了。按照计划里去做，其他的事情都交给我。”任平拉出椅子让琉叶坐下，又递上一杯饮料。“放松点，一切都会好起来的。”
第一次当特工，琉叶稍微有点紧张，接过饮料轻轻喝了一口，“我明白的，出发吧。咦？……”
突然，少女感觉视野有些模糊，眼皮越来越沉重，疑惑的看着身边的青年，“这饮料……”
旋即，少女趴在桌子上发出了进入了睡眠……
…………
颠簸的山路上，五辆中型货车疾驰而过。
车厢里的几个男子在摆弄着手中的枪支，同时在通讯器里进行着短暂的交流。
“距离攻击点还有十公里，全部目标都在范围内，各小队报告准备情况。”
“援护突击小队就绪。”
“封锁狙击小队就绪。”
“动力装甲AS01就绪。”
“动力装甲AS02就绪。”
“动力装甲AS03就绪。”
“一刻钟后抵达攻击点并开始作战，现在切断公共通讯频道，为了乌托邦！”
“为了乌托邦！”众人拉下防护面罩。
…………
“小姐，醒醒，您到地方了。”
“嗯？……”琉叶挣开双眼，发现自己在一辆计程车内。
哼……为了不让我知道秘密基地所在的位置，至于吗？……打量着计程车司机，对方一脸老实憨厚的样子，也不知道是不是乌托邦的人。
算了，微微一笑，琉叶整理了一下散开的头发，将身份卡在计价器上刷过，然后下车。中央军区办公大楼就在眼前。
在大楼里很多身着军装的少女进进出出，数量甚至超过了男性，而高级军官的几乎清一色为女性，到处都有男性士官恭敬的行礼。
…………
“攻击点抵达，作战开始！”
五辆中型货车冲进偏僻郊区的一个大院子里，在刺耳的刹车声中两队杀气汹汹的战士跳了下来，并迅速的控制了有利地形，另一方面，三驾AS也慢慢从车厢里站了起来。
随后，就是枪支喷吐的亮光和电磁束击穿墙壁的声音，巨大的爆炸也随着AS加入了这场杀戮的音乐会。哭喊和尖叫在高科技兵器的压制下是如此的软弱无力，死亡的气息顺着山间的微风飘散开来。
…………
“您好，我叫琉叶。我希望报名参军，这是我的身份卡。”站在募兵处办公室，琉叶自然的微笑。
“哦……好的，您稍等。”募兵接待处的大男孩一下子红了脸，哇……好漂亮，第一次有这么漂亮的女生冲我笑……
“那么……琉叶小姐……请您填写一下这些表格。”大男孩调出了琉叶的个人资料，并发出羡慕的赞叹。“您获得了二等战姬资格阿……好厉害。”
不置可否的眨了一下眼睛，没有人知道，这些所谓的个人资料全部是两个小时前才输入中央数据库的……
…………
“外面发生什么事情了？这么吵。”几个身穿睡衣的孩子正在宽大的房间里捉迷藏，听到外面的哭喊声纷纷向外跑去。
躲在衣柜里的小男孩正在犹豫是否出去，突然一阵剧烈的爆炸掀翻了室内的家具。然后在一串串的枪声的间歇中传来陌生男子断续的交谈。
“为了……身份……一个也不能放过！绝不能……暴露……”
…………
“您的入伍手续已经办好了。我带您去临时宿舍吧” 接过少女填好的表格，露出腼腆的笑容，突然看到表格上的一行字。“唉？北岭行省国立孤儿院……您是……”
“嗯，我是孤儿。”琉叶露出自然大方的微笑，“从小我就在那里长大。”
“对不起……提到您伤心的往事。”大男孩露出歉意的表情，低下头。
“没有的事，我并没有什么伤心的记忆。”少女露出怀念表情，回忆着从来没有到过的地方。“那是很漂亮，很宁静的地方……”
…………
“你们是什么人！为什么要这样对待我们？”在最里面的房间里，一个头发斑白的老人手持拐杖指着全副武装的突击队员，身后是十几个哭泣的孩子。老人竭力摆出守护的姿态，但是双腿的颤抖却说明他也在强忍着恐惧。
“哼……”身上染血的突击队员没有回答的打算，转身走出房间，然后反手将一颗燃烧弹丢了进去。
整个建筑都在燃烧，院子里的空地上倒卧着一些孩子的尸体，而杀戮者们认真的搜索着还没有死去的人，然后毫不犹豫的补上一枪。
狂风和烈火中，破损的门牌从墙壁上剥落，上面斑驳的漆着一串字??北岭行省国立孤儿院。
 
 					 第七节 新生的阴影　[本章字数：2256　最新更新时间：2007-05-20 09:33:23.0]
 ----------------------------------------------------
 “真是太残忍了！”
“她真可怜，一定很伤心吧……”
“好坚强的女孩……”
“怎么？是不是应该去安慰她一下……”
琉叶面色苍白，双手抱腿坐在新兵训练营的休息区里，两眼发呆的看着地面。而在不远处一些少年少女们三三两两的聚在一起，不时关切的看看发呆的琉叶并低声交谈。
…………
时间追溯到两天前。
刚刚完成入伍手续并在新兵训练营中安顿下来，琉叶就被通用频道的广播叫到了军团长办公室里。忐忑的打开门，发现包括联队长在内的好几个人都在等着自己，看着一屋子人的严肃表情，琉叶有了不祥的预感。
难道身份暴露了？可是我没有做什么啊！是任平那边出了差错吗？小白脸果然靠不住！该死的……尽管心里非常紧张，但是琉叶控制着自己的表情，故意只表现出一点点惊讶，“新兵琉叶报道！”
新兵军团长梅雅上校合上手中的笔记本终端，直视着琉叶，“你的资料上说，你是在北岭行省国立孤儿院长大的对吧？”
“是的，上校。”琉叶心头一跳，不留痕迹的回答道。
梅雅上校叹了一口气，接着说了下去：“当你听到我下面说的话，请保持冷静。北岭行省孤儿院在昨天遭到了歹徒袭击，整个孤儿院全部烧毁……没有发现幸存者。这次袭击的动机猜测是为了抢劫上个月刚刚由元老院划拨的福利基金。”
“什么！全死了！”出乎意料的消息打破了紧张的心情，琉叶失态的喊出声。
是任平干的！这个念头在第一时间就跳了出来，时间上的巧合让琉叶怎么也无法相信这是一场普通的谋财害命。
“伪造的资料我们都安排好了。按照计划里去做，其他的事情都交给我。”离开秘密基地之前任平的话语回荡在耳边。突然感到一阵寒冷，这就是组织掩护身份的方式吗……
琉叶闭着眼睛回忆孤儿院的资料。“院长是一个六十多岁的老人，没有子女，将一生的财产都奉献给了慈善事业。孤儿院一共有十六个工作人员和一百七十九个孩子，孩子中最大的十九岁，最小的才两岁……这些数字都曾经是鲜活的生命，但是为了我，为了我们的理想和乌托邦，他们永远的失去了生存的权利……” 
其后的半个小时里，几个长官轮流安慰着琉叶，并特许她返回北岭行省参加葬礼。失魂落魄的少女博得了大家的同情，都认为是因为受到了过度的刺激的缘故。
由于大火将尸体焚烧的难以辨认，北岭行省司祭官将死者进行了合葬，墓碑是一块两米高一米宽的大理石，上面密密麻麻的雕刻着死者的姓名。葬礼上，琉叶一言未发。只是在心中默默的念诵着：
“我并不认识你们，也没有资格去悼念或者同情……但是我们同样是达成伟大理想的牺牲者，因此我们无比光荣……我绝不会让你们的生命白白丧生，美好幸福的乌托邦会建立起来的……一定……”
少女那冰冷凄凉的气质非常惹人注意和同情，葬礼结束后散去的人们纷纷议论着：
“那就是这场灾难唯一的幸存者,听说她是因为当时恰好去报名参军才逃过一劫……”
“真可怜，看她的样子一定对孤儿院很有感情吧……”
“听说她从小就在那里长大呢……”
这些低声的议论，并没有飘进琉叶的耳朵，但是，一个躲藏在路边灌木丛中的瘦小身影，却清晰的听到了这些话，他从头到尾的观看了整个葬礼，然后用那双燃烧着的激烈目光死死的锁住了琉叶的身影。
随着西沉的太阳逐渐投入远方群山的怀抱，黄昏的墓地中一个人也没有了。这时候那个瘦小身影才从灌木中跳了出来，拖着长长的影子来到墓碑旁边。是一个脏兮兮的小男孩，稚嫩的脸上满是污迹，看起来最多十二三岁的样子，身上的衣服褴褛破碎，依稀可以看出曾经是一件睡袍。男孩的拳头紧紧的攥着，眼睛中透露着悲痛和彷徨。
几分钟后，小男孩迅速的离去了，似乎在躲避着什么。冰冷的大理石墓碑上，留下了一朵有点干枯的蓝色小花，以及两串水滴浸润的痕迹……
琉叶回到军团驻地，发现自己和孤儿院的事情已经被宣扬开来。清秀可爱的容貌、冷漠忧郁的气质、悲惨孤独的身世以及象征实力的二等战姬称号，很快让琉叶成为了新兵军团的焦点人物。
…………
“你好，我是第三联队的米娅。你的事情我听说了，我能够理解你现在伤心的感觉，我会帮助你的，露出笑容吧，我们以后就是好朋友了！”
“我没事……”说完琉叶扭过头，看着远处天边的云彩。
…………
“琉叶小姐，非常荣幸能够和您在一个军团接受训练。以后还请多多照顾……”
“嗯。”琉叶丢下一个字，快步离开了手足无措的男孩。
…………
就这样，在琉叶生人勿近的冷漠气势下，少数几个敢于搭讪的勇敢者都遭到了挫败。
宁静的长夜，安抚着训练了一天的新兵们疲惫的身体，所有人都陷入了香甜的梦境之中。沉睡的琉叶一个翻身，突然觉察到一丝异样，温热潮湿的感觉侵湿开来。
不会把，难道是？……颤抖的掀开被单确认，露出了无奈的表情，第一次体验到生理周期的感觉，让她立刻睡意全无，猛然起身，结果让尴尬蔓延得更加猛烈。
偷偷爬起来，费了九牛二虎之力将身体清理干净，在微弱的光线下翻出早已准备好的卫生棉并换上新的底裤，然后皱着眉头将弄脏的床单和衣物偷偷塞到床底下。整个过程没有发出一点声音，生怕惊动了新兵宿舍里的室友。虽然知道这种周期性生理现象是非常正常的，同宿舍的女性之间也没有必要特意去避讳什么，但是强烈的羞耻感却紧紧的纠缠着女孩。
琉叶笔直的挺在床上，后半夜一点都没有睡着。绝对不能让别人知道！抱着这样没有道理的执念，琉叶尽量不让自己表现出异样，天亮以后，面色苍白，却仍然像往常一样集合参加训练。
结果当天下午，在精神负担、失血性贫血、睡眠不足和体力透支的多重打击下，倔强的精神也无法挽救饱受挫折的柔弱身体，昏倒在了操场上……
 
 					 第八节 神秘的琴音　[本章字数：2655　最新更新时间：2007-05-20 09:34:16.0]
 ----------------------------------------------------
 “菲碧~”琉叶徘徊在雾蒙蒙的田野上，满地都是叫不上名字的白色小花“菲碧~你在哪里？”
前方传来清脆的笑声，薄暮中出现了一个婀娜的身影，身穿淡蓝色连衣裙的少女出现在琉叶面前，笑盈盈的作了一个捉弄的鬼脸。
“菲碧！吓死我了……”琉叶紧紧抱住对方的身体，“我以为再也见不到你了，不要离开我，我们要永远在一起……”
菲碧怜爱的捧起琉叶的面庞，抹去对方焦急的泪水，然后将手中的花环温柔的戴到对方头上。
额头相抵，感受着彼此温暖湿润的呼吸，“不可以哦，琉叶妹妹拥有自己的道路，幸福的生活下去吧……带着我对你的爱……”
妹妹？琉叶低下头，看到的是一幅少女相拥的暧昧场景。两具玲珑有致的躯体偎依着，黑色和金色的长发优雅的交错在一起。“不是这样的！我……”突然发现对方逐渐远去，依稀的背影在雾气中慢慢模糊起来。
“菲碧！”
“啊？”
琉叶发现自己仍然躺在新兵宿舍的床上，身边是一位面熟的少女，而自己紧紧地抓着对方的手……
是梦,松开紧握的手,琉叶慢慢扭过头。“对不起……”
“你已经高烧昏迷一整天了。那个来了都不请假，你可真要强啊。”床边的少女将手中的手巾放在面盆里，然后给琉叶换上一包冰袋，“现在感觉好点了吗？”
还是被发现了……因为发烧而微红的小脸彻底红透，低声说道：“好多了，谢谢……”
看着生病的少女逐渐恢复了往日的冷漠，拒人千里之外的感觉再次发散出来。微微一笑“用这种态度对待照顾自己的人是不可以的，刚刚还拉着人家的手哭的一塌糊涂呢。”面熟的少女突然趴上床头，用手撑在琉叶枕边，近距离的注视着。直到琉叶的冷漠变成尴尬，尴尬又变成慌乱……
“我们成为室友快一个星期了，估计你连我的名字都不知道吧？我叫琴音，好好记住恩人的名字哦。”叫做琴音的少女露出了笑容，“你的冷漠并非因为傲慢吧，而是因为对交流的恐惧？菲碧……是你孤儿院的朋友吗？”
“啊？……嗯……不，不是的。”看着琴音仿佛要看透一切的目光，琉叶感到莫名的紧张，赶紧扭过头不再去看对方漂亮的容貌，小声说到：“谢谢你对我的照顾……”
她一定在隐瞒着什么，琴音沉思着，立刻又恢复了天真开朗的表情，“没法洗澡一定很难受吧，还出了这么多汗。”
“哎？”看着对方端起温水的面盆和手巾，琉叶立刻明白了对方的意图。
“我帮你！我会很温柔的……”
“不……不用了！啊，别这样……”
…………
琉叶的室友发现，自从晕倒后醒来，少女和善了不少，虽然冰凉忧郁的气质依然，但是无法靠近的感觉已经荡然无存。打招呼的时候，也可以看到对方柔风一般的微笑。
以后的半个月中，所有人都可以感到琉叶在逐渐尝试融入外界。
“可怜的女孩，从小在那种局限的空间中成长，又遭受了这样的打击，不过终于开始恢复正常的生活了。”大多数人是这样想的。
“我必须尽快学会融入社会……原来的态度太引人注意了！不然是无法完成渗透任务的……”这是琉叶的真实想法。
傍晚，在军营旁边的绿化林中溜达的琉叶发现琴音正站在路边看着自己。“哎？小叶，真巧呢。”
“琴音，你也在散步吗？”想到十几天前卧病时对方的过分关怀，琉叶的脸上红了起来，幸好光线阴暗，没有被发现。
“我是来赏月的。”琴音笑吟吟的抬起头，发现阴天。“可惜没有找到月亮。”
“……”
“小叶很最近很努力呢，大家都说寒冰中的玫瑰开始融化了哦。不过……我觉得这只是表象呢，小叶根本没有真正的敞开自己的心扉吧。” 调侃的看着琉叶手足无措的样子，琴音笑的越发神秘，“或许，这种样子只是为了掩饰什么？……”
难道她知道了什么？想到自己生病时可能发出的呓语，琉叶脸色有点发白，“琴音姐在说什么啊？太敏感了吧。”
“或许吧，这个嘛……是一等战姬的直觉。”意味深长的看了看琉叶，“既然今天没有月亮，我就先回宿舍了，一会见。”
她是一等战姬？！难怪有这么惊人的观察力和直觉……琉叶觉得后背被汗水打湿了。
姬作为近百年来横空出世的天之骄子，拥有着常人所无法企及的能力，但是由于SHM的契合缘故，能够成为姬的人却一直是少数。姬的总数只占全部人口的20%左右，而其中99%以上都是女性。然而正是这20%的人掌握着世界上绝大多数国家的政治、科技和军事力量，人们根据职业的不同，将军队、警察等部门的姬称为战姬或武姬，而从事科研、外交、民政职业的称为文姬。
根据契合度的差异，人们将姬分为三个等级，90%的姬穷其一生都只能是三等水平，虽然拥有超乎常人的神经和运动系统，但是无法进入“觉醒”状态进行观测干涉。如果强制觉醒将对自己的神经系统造成不可逆转的伤害。
能够自主进入觉醒状态的姬被称为二等水平，由于契合度等因素的影响，她们维持觉醒的时间各不相同，并且在觉醒后会进入昏迷或虚弱的状态。二等战姬是战争中最强大的中坚力量，据说半个小时的觉醒状态就足以摧毁一支AS中队。
而一等水平的姬则稀少到凤毛麟角的程度，她们可以全天候的保持觉醒状态而没有负面影响，甚至能在不借助其他工具的情况下引发观测干涉现象。一等战姬驾驶的WGG在能量耗尽之前正常人几乎无法击败……
……
为什么一个一等战姬会盯上自己？抱着这个疑问，之后的几天里琉叶都在观察着琴音，但是无论在训练的时候还是和其他人交谈的时候，琴音一直都是一幅开朗活泼的样子，没有任何特别的地方。甚至让人觉得几天前傍晚的偶遇只是幻觉一样……
由于新兵每天下午都有体能训练，几乎所有人都会在解散后迫不及待的去洗澡。而为了避免自己看到一些尴尬的东西，每天琉叶都苦苦坚持到晚饭以后才抱着洗浴用具进入公共浴室。
飘散着蒸汽的水幕从莲蓬头上畅快的淋下，温热的舒畅缓解了身体和心灵的倦怠。宽大的浴室中只有一个人，只有这时候才能够真正的放松，“这个琴音……难道是吓唬我的？或许我太多疑了……”沉浸在在舒服中的琉叶自言自语。
“在说我坏话么？”琴音披着浴巾，突然从后面抱住**的琉叶
“啊！你什么时候进来的？”
“有一会了哦，不过看你洗的很陶醉的样子，所以没有打搅你。”
“……”
“我给你带来困扰了吗？那天我说的话让你感到不安？”
“没有的事……”琉叶强做镇定。
“那为什么这几天一直偷偷的看我？难道……”琴音笑的非常诡异，紧抱着琉叶的双手开始不安分起来……
一分钟后，琉叶满脸通红衣衫凌乱的冲出浴室。
浴室中，琴音看着自己抬起的右手，沉默着，好一会，嘴唇轻启：“保护玫瑰的坚冰融化之后，玫瑰的荆棘会不会刺伤身边的人呢？不过……”
嘴角划过顽皮的弧度，“皮肤真的很好啊……”
 
 				        第二章 真相！千层的巨浪

						 第一节 酒精的迷离　[本章字数：2404　最新更新时间：2007-05-23 13:37:16.0]
 ----------------------------------------------------
 伴随着汗水和训斥，短短一个月的新兵生活结束了。毕业的军人们将通过中央军部的调配分散到各个军区的军团中去，开始他们真正的军旅生活。普通军人将从三等兵开始，用鲜血和生命为自己的肩章涂抹上辉煌的颜色，而拥有姬资格证明的少女们则可以直接升为尉官。
“太不公平了！”第三联队的一个肌肉男似乎第一次听说军部的分配方式，大喊了起来。
“那好，你驾驶一部AS或者WGG去和姬决斗吧，如果你能赢得胜利，我就把自己的少校军衔让给你。”第三联队长笑眯眯的说。
……
终于可以离开这里了！被琴音骚扰到几乎崩溃的琉叶手握军部调令，几乎激动的热泪盈眶。
“白厅近卫军团？不错哦，大执政官的嫡系部队，在那里容易接触大人物呢。”神出鬼没的琴音“不小心”看到了琉叶手中的纸片，然后狡黠的眨眨眼。低声说：“为了进去费了一番功夫吧。”
又在试探我……琉叶知道，为了完成渗透元老院高层的任务，乌托邦肯定在这张调令上下了一番功夫，但是一个月来的惊吓和刺激已经让她练就了一套应付方案。“怎么？活泼可爱的一等战姬嫉妒我了？”
“我知道了！一定是某个权贵看上了我们冰清玉洁的小叶。所以打算将你调进首府部队以方便**成禁脔。”琴音一本正经的说。
真恶心！琉叶翻着白眼趴在桌子上，果然不是她的对手，彻底败了……
“但是别担心，我被调到了共和戍卫军团。很近哦，我会保护你的！”琴音排排对方的肩膀。
不是吧……琉叶这才开始真正的担心起来了。
……
离开新兵训练营，琉叶来到最近的城市夏松郡。距去首都报道还有三天的时间，所以琉叶找了一家旅馆暂时住下，打算在城里玩几天，顺便熟悉这个时代。
走在大街上，琉叶好奇的东张西望，很多新鲜的东西自己都仅仅在任平给的资料上看到过，如同管中窥豹一样无法得到全面的认识。
啊，原来全息指示牌这么大……哎？这就是自动向导路标吧…… 终于和资料里的东西对上号了……该死的，我简直和第一次进城的土著一样，太丢人了！
琉叶充满了感叹和郁闷，来到这个时代四个多月了，不是在基地中治疗就是在军营中接受训练，虽然恶心无趣却不会觉得无所适从。
但是现在，周围挺拔严肃的混凝土建筑里没有琉叶的栖身之所，熙熙攘攘的路人谈笑着擦肩而过，陌生的城市，陌生的世界，交织出巨大的空虚和失落将琉叶笼罩起来…… 
失魂落魄的前行，却丝毫没有了游玩和观察的兴致。突然耳边熟悉的喧哗和空气中飘散的味道聚拢了琉叶弥散的注意力。
酒，陪伴了人类几千年的奇妙饮品。有人说酒是穿肠毒药，有人说酒是琼浆玉液，人们高兴的时候用它助兴，伤心的时候用它消愁，懦弱的时候用它壮胆，疯狂的时候用它乱性……但是无论如何，有一点是可以肯定的：人类的生活已经和酒形影相随。而现在失意的琉叶面前，就有一个和酒有密切关系的场所??酒吧。
这并不是高档餐厅里典雅整洁的清吧，一群男人混乱嘈杂的天南海北，污浊的空气飘荡着刺鼻的烟味，红着眼睛的赌徒流连在赌博机旁，猥琐的男子挨桌兜售着致幻药剂。
看着熟悉的场景，琉叶笑了，尽管过去了一百年，这种地方仍然存在。脏乱的酒吧给她一股莫名的温馨，快步走了进去，在这种地方，只要有钱没有人会管你是间谍特工还是杀人犯的……
大咧咧的坐在吧台前面，琉叶大声喊道：“给每人来一杯伏特加！记到我的帐上！”然后拍出身份卡，微笑着等待人们爆发的欢呼声。
半分钟过去了，人们默默的看着一身军装的少女，没有一个人发出声音或者端起手中的杯子，只有吧台里破旧的影响重复的嘶吼着陌生的歌曲……
酒吧老板有点尴尬的将身份卡在收银终端上划过，然后本来勉强的笑容立即僵在脸上。“二……二等武姬……琉叶小姐请大家喝一杯。”老板用怪异的声调喊了一声。结果，酒吧中沉没的气氛变得更加压抑，甚至有几个人头上不住的冒着冷汗。
琉叶低下头，看到了自己优雅的胸部曲线和外套中的军装，再看看沉默的人群，脸色突然变的非常难看，眼睛中闪烁着愤怒和懊悔。
“我说，我，请，你，们，喝，酒。”琉叶咬着牙阴冷的吐出几个字。
醒悟过来的酒吧老板赶紧给每个人上了一杯伏特加，众人面面相觑，只好纷纷点头致意或低声道谢。
都是他妈的垃圾！怎么了？不就是女人吗？不就是军人吗？一个二等战姬就把你们吓萎了？琉叶在心里发出咒骂，抱着瓶子开始自斟自饮。
仍然是压抑的沉默，只有少女将酒杯重重拍到吧台上的声音，一开始兜售致幻药的男人最先承受不住压力，头皮发麻的摸索到门边，头也不回跑了出去。看到少女没有阻止的意思，众人也随之以极高的效率纷纷离开，很快，酒吧中只留下角落里一个不省人事的醉汉。
半小时后，琉叶跌跌撞撞的从酒吧中出来，面色阴郁，满身酒气。刚刚走出没两步，听到身后发出奇怪的声音，回头却发现酒吧老板匆匆的锁住铁门挂上了歇业的牌子。
孬种！鄙视的看着酒吧大门，突然想放声大笑。有觉得无比的失望，连这种地方都不欢迎自己……这个世界还有自己真正的容身之地吗？ 
“呕……” 胃里一阵翻腾，少女扶着墙壁吐了个一塌糊涂。
这时候，琉叶感到有人在轻抚自己的后背，抬起头，却看到一个俊朗的青年。眼睛深邃，鼻梁坚挺，嘴角挂着彬彬有礼的微笑，衣装得体，身体的线条显得强壮而不失优雅，若有若无的香水味缭绕在少女的鼻端。
“好点了吗？”青年着递出手帕，关切的问。
亲切礼貌的态度让孤独的琉叶顿时产生了好感，接过对方的手帕，擦擦嘴，不好意思的笑了，“好多了，谢谢你。”
直起身子，少女还是觉得有些眩晕。
“你喝醉了”青年扶着琉叶的手臂
“才这点酒……像当年我……”刚刚迈出的脚步没有站稳，失去平衡的身体向旁边倒去。
青年迅速的搂住对方的纤腰，将少女的重心拉回，并倒在青年怀里。
“谢谢。”琉叶双眼朦胧，就势将身体靠在英俊青年身上，入鼻的香味让她更是迷离。
看到少女没有反感自己的动作，英俊青年笑意更盛，磁性的声音无比温柔。“去哪里？”
琉叶慵懒的回应：“旅馆……”
 
 					 第二节 屠杀的战阵　[本章字数：2829　最新更新时间：2007-05-23 13:37:47.0]
 ----------------------------------------------------
 夜幕低沉，一对青年男女相拥而行。男子英俊非凡，哪怕最苛刻的人也无法否认他符合帅哥的标准，而男子怀里的少女也是面容清秀，军装下的曲线能够引起任何男人的无限遐想。
“为什么喝这么多酒，心情不好？”
“嗯，很郁闷……”
“不开心的事情就不要去想了，把握好现在的幸福才是最重要的。”
“你真会安慰人。”
“你住的旅馆太远了，去我家吧。”
“好……什么？”琉叶惊讶的抬起头看着对方。
“我家就在附近，来吧，我会帮你忘记那些讨厌的事情……”青年露出暧昧诱惑的笑容，在琉叶耳边低语着，温柔的气息扫过她的耳垂，搂着腰部的手挑逗一般的轻抚。
琉叶的心里顿时如同浇下了一桶冰水，瞬间酒醒了大半。他是男人，我是……女人……，他是，他是要泡我！ 
酒醉的琉叶将自己当成了刘烨，并回到了过去通宵喝酒的荒诞年代，酩酊大醉的和兄弟战友们相互搀扶，从来没有对男性有过“那方面”的戒备，被扶着、抱着、搂着、抬着、架着离开酒吧无数次，甚至在街头醉倒一夜也是正常的事情。强奸一个酒鬼??就连最没品的基佬都会嗤之以鼻。然而现在……
站直身子，琉叶缓缓推开对方，慢慢整理了一下凌乱的衣服。忍着无比的羞愧尽量让自己的声音显的平静：“谢谢你的帮助，现在很晚了，我要回去了。”
对方显然很惊讶琉叶态度的突变，仍不死心的拉住少女的手臂：“别这样，你的眼睛诉说着孤独和寂寞，相信我，让我弥补你心灵和肉体的空虚。我会证明我的强壮，而且，我收费很合理……”
收费很合理！轰的一声，琉叶脑子里一片空白，只有一个念头在不断重复：“这个世界坏掉了……这个世界坏掉了……”
“你说的没错，我的确很孤独、很寂寞、很空虚……”
“呵呵，那么……”
“我本来以为你是个好人，我当你是朋友，是兄弟……”
“啊？……兄弟？”
“滚，你这个垃圾！变态！不知羞耻的混蛋！”
英俊青年脸色发白，显然到现在都没明白发生了什么事情，面带不甘和羞恼，迅速的离开了。
还以为会冲上来和我打一架呢……没种！搞什么啊，那种男人居然去做牛郎……或者说……我像是个饥渴**的女人？……开什么玩笑！
少女胡思乱想着，脸上一会红一会白。
烦闷无比的想要忘却这种事情，琉叶向着落脚的旅馆走去，却突然听到一阵急促的枪声，惊呼，悲鸣，呻吟和慌乱的脚步随后响起，然后一个乞丐般的小男孩从前面的街角冲出，冲着琉叶这个方向跑过来。还有一个男人的愤怒的喊声：“快追！杀了那个小兔崽子！”
琉叶伸出手，一把将小男孩抓了起来。不顾对方的拼命挣扎冲进了旁边的小巷。右手紧紧搂住他的身体，左手捂住他的嘴，然后被男孩咬了一口……
不识好歹！琉叶眉头轻皱却不松手，抱着男孩躲在一个垃圾桶的阴影后面。
“跑哪去了！”
“分开找，他跑不远！”
“你们……啊”零乱的枪声伴随着濒死的惨叫。
他们疯了吗？居然在市区里面这么嚣张！可是自己手里没有武器，听声音对方有六个人，三支半自动电磁步枪，两支微型冲锋枪，一支小口径手枪……琉叶紧张的计算着战斗力对比和可行的战术，抱着男孩的手不自觉地越来越紧……
可怜的小男孩脑袋紧紧贴着琉叶柔软的胸部，在窒息的威胁下挣扎着双手，结果不可避免的触碰到对方一些敏感的地带……
被意外胸袭的少女下意识的反射,啪的一声脆响，男孩的脸上红起一大片，含泪的眼睛里尽是委屈。
琉叶有点尴尬，看着平白遭打的男孩，压低了声音。“在这里等着，别乱跑！”
然后迅速冲出了小巷……
一个手持微型冲锋枪的男子刚刚搜索到小巷旁边，发现一个身影瞬间贴着自己的脸闪过，只留下一抹黑色长发，紧接着“喀吧”一声，持枪的右手失去了知觉。这时候才看清楚，对方是一个身着军装的美貌少女。姬！男子心底升起一阵寒意。
琉叶看着对方惊恐的眼神，发现对方面部肌肉开始运动，他想呼救！瞬间右掌上托，男子的嘴刚刚张开就被下颚的一计重击中止了，咬断的半截舌头喷洒着鲜血甩到路边的水坑里。
男子甚至还没有机会仔细品尝失去舌尖的痛苦，自己的头发就被刚刚击碎下颚的手掌抓住。眼前出现了一个迅速变大的膝盖，面部重创，然后永远的离开了人世间的痛苦和悲伤……
地心引力努力拉扯着尸体投入大地的怀抱，琉叶迅速的抢过了对方右手的冲锋枪，这时候八米外的另外一个歹徒这才刚刚将脑袋转过来。
嗒嗒嗒~三颗子弹全部命中头部，艳红的鲜血和花白的脑浆铺展在歹徒背后的墙壁上，这时候第一个死者的身体刚刚落地。
听到枪声，另外两组敌人几乎同时从后方和右边的街角冲了出来，遗憾的是，仅仅是几乎同时而已。
第一个露出身体的男子还没有举起手中的电磁步枪，一串咆哮的微冲子弹就已经阻挡在他的运动轨迹上，右肩，左胸，小腹和大腿同时中弹。扁圆的弹头带着巨大的冲击力将他掀倒在地。
晚了半秒的同伴避免了前者的厄运，两支电磁步枪和一把手枪铺开了复仇的喷射。然而那个地方除了一个面部碎裂的尸体以外什么都没有,旁边商店的橱窗上有一个巨大的破洞，玻璃碎片四除散落着。
看看身边的同伴，手持电磁步枪的男人有些犹豫。“冲进去？”
“不。”小头目摸着下巴，阴狠的打量着昏暗的街头小店。“她一定在里面设下埋伏了，给我隔墙扫射！”
集束的电磁流在夜空中划出湛蓝的轨迹，扑到厚实的墙壁上并烧灼出斑驳的焦痕，然后去势不减的穿透过去。
破碎的玻璃、弥漫的烟雾、烧焦的气息，商店在很短的时间内就被打成了惨不忍睹的废墟。接着两颗手雷丢了进去，在爆炸的猛烈气流中，零散的残骸冲出大门和橱窗，凄惨的躺在街道上。
“哼，进去收尸吧，看看是什么人跟我们作对！”小头目显然对自己的战术相当满意，“战斗是要用脑子的！你们学着点。”
小头目带着另一个人冲进商店。
另一个男子留守在外面，他紧紧盯着商店，却感觉有人在拍自己的肩膀，回头一看，发现一支冲锋枪的黝黑枪口就在自己脑袋旁边。
“他们进去找什么呢？”冲锋枪的主人甜甜的笑着……
另一方面，商店里面。
“奇怪，尸体呢？”
“头，不会炸成灰了吧……”
“仔细找找，说不定那个小兔崽子也在这里！”
突然一阵枪声从外面的街上传出来，两个男人心底生出不祥的预感。临街的窗子里飞过一个黑色的小球，在地板上弹了两下后滴溜溜的打着转，将这份不祥的预感化为现实。
轰！可怜的小商店迎来了第二次剧烈的爆炸，纷飞的火光下，少女的的身上涂上了一层和曦。被气浪吹舞的黑色长发表现出激烈的动感，而冰冷目光散发出虚空般的宁静。白皙的面容上沾染着几滴刺眼的鲜红，那是六个歹徒以生命为代价达换取的唯一战果……
结束了……女人的身体没有让我更加软弱，我仍然这么习惯杀人……不，应该说我现在更加习惯杀人了……看着横尸的街道，琉叶露出一抹冷笑，打算迈步离去。“剩下的交给警察吧。”
突然，对面街区的楼顶上一丝反光让琉叶的僵住了，狙击手！一滴冷汗顺着额角流下，一瞬间脑海中闪过七八种躲避方案，却全部被自己否决。躲不开！最终，姬的敏锐和理智计算也只能得到这样一个可怕的结果……
 
 					 第三节 旧识的间谍　[本章字数：2284　最新更新时间：2007-05-23 13:38:22.0]
 ----------------------------------------------------
 战场上的每一个疏忽都要用鲜血去填补。琉叶脑子里出现了这样一句话，那是属于一百年前乌托邦自由战士刘烨的经验。而现在，少女知道自己很可能要用生命去验证它的残酷了……
良久，想象中的冲击和穿刺并没有出现，远处楼顶仍然是一片死寂的黑暗……难道不是敌人？少女绝对相信自己的判断，刚才绝对是瞄准镜的反光。那是一个完美的狙击点，拥有俯瞰几条大路的视野，而复杂的地形也方便狙击者得手后的撤退。
为什么没有开枪呢？琉叶摇摇头，放弃了思索。这时候那个被追杀的小男孩已经从藏身的小巷中跌跌撞撞的走了出来，看到遍地惨烈的尸体脸色有点发白。
很坚强啊……琉叶赞赏的想，然后大步向前，蹲在男孩面前：“你是谁？他们为什么追杀你？”
看清琉叶面容的小男孩突然露出惊讶的表情，死死的盯着对方，一言不发。
“你是谁？他们为什么追杀你？”琉叶提高声音重复了一遍。
为什么这么看着我？难道也是因为我的相貌？看着对方灼热激动的目光，回想起不久前男孩挣扎时造成的尴尬，不会吧……十来岁小孩子也这么色！琉叶突然有一种被羞辱的愤怒感，眉头一竖厉声喝道：“看什么看！问你话呢！”
小男孩退后一步，满脸都是惊慌，但仍然倔强的紧盯着琉叶。
莫名其妙，算了……琉叶决定不再和他纠缠，耸耸肩向旅馆走去。
…………
不久以后，在旅馆里的餐厅里。就餐的人们和侍者纷纷用好奇的目光望向角落的一张餐桌：一个脏兮兮的小男孩狼吞虎咽的席卷着桌子上的食物，几个凌乱的大盘子表明这场饕餮的盛宴已经开始了一段时间，男孩的对面，一位身着军装的漂亮少女，冷漠烦闷的表情却告诉大家少女的心情很不好……
琉叶很郁闷，这个小男孩从战斗结束后就一直跟着自己，从大街上一直跟到了旅馆，“小子，干什么跟着我！”
“……”
“吃完给我走远点，再跟着我就将你交给警察！”
“……”
琉叶站起身，向楼上的卧房走去。小男孩见对方要离开，也放下手中的盘子匆匆跟上。
考验我的耐心？琉叶冷着脸叫过餐厅的侍者：“我不认识后面的那个小孩，明白我的意思吗？”面无表情的进入电梯，身后传来挣扎和训斥的声音，身后的尾巴被两个保安模样的人拖出了旅店大门。
…………
琉叶湿漉漉的走出浴室，热水也没能缓解战斗后的疲劳，披着浴巾躺在柔软的床上，难以入睡。撩开百叶窗看着对面的街道，一个瘦弱的黑影蜷缩在旅馆大门对面。固执的眼睛，紧紧的看着旅馆的出口……
第二天，琉叶正准备，发现男孩目光憔悴的蹲在对面的墙角里。同时小男孩也看到了要出门的少女，紧紧的跟了上去。
死缠烂打！琉叶大怒，拦下一辆计程车就钻了进去：“随便哪里，快点！”看着后视镜中恍然无措的的身影，少女冷笑着，你跟啊，看你再怎么跟！
很快，琉叶的笑容被惊讶所代替，因为小男孩开始跟着计程车跑了起来。但是在速度的对比下，距离越落越远，然后扑通一声摔倒在地。莫名的一紧，一种难以言喻的感觉涌上了心头。
“停车！”当看到摔倒的小男孩爬起来咬着牙想继续追的时候，琉叶冲司机喊道。
洁白柔软的丝巾小心的包裹住男孩流血的膝盖，然后在背面系上灵巧的蝴蝶结。琉叶站起身，严肃的看着小男孩。“你听好！第一，我对小男孩没有兴趣，如果你想示爱去找别人！第二，我没有所谓的善心，如果想我收养你趁早死心！第三，我现在所处的情况比你危险好几倍！如果你想用我充当你的保护伞肯定死的很惨！综上所述，无论你有什么目的，都别再纠缠我了！明白吗？！”
男孩没有出声，也没有任何表示，只是死死的看着琉叶。而少女则头也不回的返回了旅馆。
简直不可理喻！琉叶从窗帘后面观察了一天，发现小男孩一直执著的游荡在旅馆附近，自己的劝告完全没有起到作用。犹豫良久，拿起通讯终端：“喂……是共和国社会福利办公室吗？”
“我发现路边有一个孩子，好像是孤儿。”
“对，地点在XXXXX大街XXX旅馆外。”
“是的，他现在还在那里。”
一刻钟后，一辆社会福利院的车辆驶来，从车上跳下一个中年男人，开始和小男孩交谈，不一会，谈判破裂的样子，男孩想要逃跑，结果被早有预料的中年人抓住手腕，车上又跳下一个男子，不顾男孩的挣扎踢打将其拖上车，疾驰而去。
看着逐渐远去的车辆，琉叶长叹一口气，突然没有了继续逗留的愿望，决定明天就乘飞机去白厅近卫军团报到。
…………
翌日。
宽敞的办公室里，桌子上是一摞摞的资料，墙上挂着精致的军用地图。太阳的光辉透过落地窗慷慨的撒落。一个青年男子正在通过通讯器进行着交谈。
“没关系，这个频道很安全。”
“今天？好的，我知道了。你们那边残局的清理怎么样了？”
“什么？怎么可能失败！汇报详细情况！”
“六个都死了？狙击手干什么去了？敌人是谁？”
“这么巧？算了……这不是你们的错，恩，告诉他干的很好，绝对不允许伤到她。”
“她是谁你们不用管，男孩那边还有机会吗？”
“这样啊……那你们暂时待命，和增援部队会合后再进行一次突袭。隐患一定要清除！”
关闭通讯，男子靠在椅子上露出苦笑，自言自语：“你可害惨我了……”
听到敲门声，男子瞬间恢复了亲切温和的微笑：“请进。”
“少校，二等战姬 琉叶中尉前来报到了，她现在正等在大厅里。”开门的是一位秘书
“哦，请她进来吧。”
“是。”
青年背过身子，欣赏着窗外的日景。
门再次打开，一个清亮柔和的声音响起：“长官。二等战姬琉叶报到！”
回身，看到清秀的少女惊讶的张着嘴，非常满意对方的的失态。笑眯眯的说：“你好，琉叶中尉。我是白厅近卫军团后勤参谋任平少校，初次见面，请多关照……”
然后握住琉叶柔夷的右手，行了一个礼貌的吻手礼。
 
 					 第四节 女权的世界　[本章字数：2476　最新更新时间：2007-05-23 13:39:22.0]
 ----------------------------------------------------
 任平绕到琉叶背后，将门关严：“三层隔音，高频窃听干扰，现在这里很安全。”
“你……就是我和组织的联系人？”琉叶坐到办公桌对面的椅子上，冷笑一声：“我一直觉得小白脸比较适合缩在基地里耍阴的，想不到你也来做特工了，不过……少将降职到少校，真凄惨啊。”
“哦，我已经在后勤参谋这个位置上干了三年了。”摆出千篇一律的平静微笑，给少女倒上一杯水。“说是组织的联系人似乎不太妥当，我是自由刑天特殊行动组组长，这次的渗透也由我来负责。”
“原来如此，真是失礼了。”琉叶上扬的嘴角充满了轻蔑，“那么，长官，这杯水里面你又下了什么药呢？”
“你可真会记仇，上次的果汁是不得已的……”任平拿过对方手中的杯子，一饮而尽。“为了任务，为了乌托邦，我们还是相互多一点信任的好。”
“坦白的说，被你害了这么多次以后还要让我相信你真的很有难度。”冷眼看着任平，“还有，为了伪造我的身世你出了不少力气啊。干的真是完美极了……”
“单就那次行动的计划来说，确实很完美……”任平不置可否的耸耸肩。“你在这里停留时间太长会遭到怀疑的，把这些表格填好，其他事情我来安排。”
牺牲了这么多无辜的人，居然这样轻描淡写！琉叶的眼睛几乎喷出火来，低着头迅速填好表格，阴着脸摔门而去。
“真是讽刺啊……理想主义者勾画出的美好世界，却需要现实主义者的卑劣和丑恶来建造。”看着愤然离去的窈窕背影，任平默默的想。
“少校？发生什么事情了吗……琉叶小姐的脸色好像很不好。”目睹了少女离去的同僚疑惑的问。
“不知道啊，突然发起脾气来了，我只不过是问了问她的胸围而已。”任平一脸无辜。
…………
白厅近卫军团并非野战军团，而是直属于元老院的部队，平时保卫元老院和执政官的安全，并在必要的时候配合共和戍卫军团拱卫共和国首府东泉郡。
琉叶作为一个小小的尉官，每天的任务也不过是执勤和巡岗而已，半个月过去了。完全没有得到所谓接触大人物、激化共和国内部矛盾的机会，正在少女开始逐渐不耐烦的时候，一封来自任平少校的私人请柬送到了手上。
…………
蓝色郁金香是东泉郡数一数二的豪华西餐厅，上到精湛的厨师下到端菜的侍者都是精挑细选的专业人才，而且所有的员工都拥是年轻俊秀的青年。
“豪华浪漫的烛光晚宴，少校可真有情调啊。”琉叶坐在大厅里，发觉其他桌上一个人都没有，侍者也被斥退。
“烛光和红酒，都是衬托的道具而已。只有美丽的公主，才是晚宴的主角。”任平变成了一个蹩脚的诗人：“而浪漫，正是沐浴在您这般耀眼光辉下的我，谦卑的追随者，所能献出的最佳礼物。”
听到肉麻恶心的谄媚，正在切牛排的餐刀划过盘子发出刺耳的尖锐，失态的琉叶愤怒的盯着任平。“我的餐刀似乎不太满意牛排的质感，或许它更想尝试切开一位少校的眼球！”
“我的赞美在您的容貌和气质下显的如此苍白和粗鄙，以至于引起您的反感，这实在让我万分惶恐”任平优雅的无视了对方的威胁：“这里非常的安全静谧，没有人会打搅这美好的时刻，所以您可以畅所欲言……”
灌下杯中的红酒，平复着激动的心情。“下一步的具体行动是什么？我现在根本没有机会接近权力中枢。”
“现在？只需要等待。”微微一笑，任平端起高脚杯，轻轻的摇晃着，让红酒映射出玛瑙一般的光泽。“等待一个取得信任的机会。”
“你又在计划着什么阴谋？”琉叶警惕的看着任平。
“计划阴谋？难道我在您高贵的眼中是如此的邪恶吗？”任平摆出夸张的伤心姿态，然后恢复成平静的微笑：“我只是打算尽我作为白厅军团参谋官的职责，破灭其他人的阴谋而已……不过，阴谋之所以被称为阴谋，正是因为在发动之前没有人知道。所以，即便你问我也不会告诉你的……”
这时候，任平怀里的通讯终端嘀嘀的响起来。少校做了一个歉意的手势后离席，当回来的时候，虽然笑容依旧，却透着一点紧张。“很遗憾，我恐怕要失礼了，相信您一定可以体谅我身兼数职的繁忙。”
“哦，那你去吧，你走了以后我的胃口也能好很多。”琉叶如同驱赶苍蝇一样摆摆手，表示不在意对方的失礼。
看任平的样子，一定遇到棘手的事情了，这个阴险的小白脸，不是整天一幅一切都在掌握之中的样子吗？琉叶开始幸灾乐祸。愉快的心情让眼前的美食和醇酒更有吸引力，开心的大快朵颐起来。
半小时后，琉叶面色铁青的离开了餐厅……
第二天，白厅军团后勤部的工作人员看到一个燃烧着熊熊怒火的少女踹开了参谋办公室的门，然后哐的一声从里面摔上。几分钟后，少女全身散发着肃杀的寒气扬长而去，后勤参谋则鼻青脸肿，嘴角却仍然带着招牌式的微笑……
“长官……您又问琉叶小姐的胸围了？……”
“没有啊，这次我问的是臀围。”任平回答的一本正经。
…………
琉叶走在大街上，回忆刚才办公室中发生的事情：
“任平！你昨天晚上居然没有买单就跑了！”
“嗳？我记得我给你补习历史的时候告诉过你现在社会女性处于主导地位的。”
“这有什么关系，少岔开话题！”
“女性买单是这个时代的常识啊。”
“这是什么混账常识！”琉叶亮出餐厅开出的单据。“少废话，快给钱！”
“我没钱。”任平回答的非常干脆。“虽然军阶比你高，但我只是文职人员而已，单单你二等战姬的补助都超过我的薪水了。”
“那就去找组织要！”
“可是来历不明的资金会引起别人怀疑的。”
“我不管！不还我钱咱们没完！”发觉辩论水平明显不敌对方的琉叶决定放弃和这个流氓讲道理。
“琉叶中尉，难道您不觉得作为二等战姬这样敲诈一个可怜的男性参谋很丢人吗”任平露出鄙视和怜悯的目光：“如果没有钱就别去高档西餐厅吃饭啊……”
暴怒的琉叶终于失去了理智，冲上去就是一顿乱打……将二等战姬的称号发挥的淋漓尽致。
参军以来全部的积蓄再加上预支的两个月薪资和补贴，全部阵亡在昨天的晚餐中。少女为了那几十分钟的浪漫，之后的很长一段时间都要在贫穷的阴影中度过了。幸好军团免费提供食宿，否则能不能活下去都有待商榷……
不过……早就想狠狠揍那个混蛋一顿了！看看自己微微红肿的拳头，回味着那拳拳到肉的感觉，琉叶突然觉得两个月的艰苦生活也不是那么难以接受……
 
 					 第五节 信任的代价　[本章字数：2564　最新更新时间：2007-05-23 13:40:26.0]
 ----------------------------------------------------
 白厅近卫军团驻地餐厅。
看着菜单上满目的美食，少女抬起颤抖的手……闪烁着的美丽眼眸，渴望和矛盾激烈的冲突着。
“……一份标准套餐。”终于，精致的小手无力的下垂，琉叶痛苦的接受了残酷的现实。
“不要加菜么？”
“不要……”
来到餐桌上，琉叶看着眼前严重缺乏油水的午餐，漂亮的眉毛纠结成复杂的一团。配菜不是土豆炖肉么？肉呢……
“我可以坐在这里吗？”一个温柔谦和的声音在旁边响起，不等沉思中的少女做答，就竟自在对面坐了下来。
疑惑中的少女抬头，居然发现对面笑盈盈的正是把自己迫害到饥荒境地的罪魁祸首。
“不可以。”坚定的语气充满了愤怒。
任平自动屏蔽了对方的抗议，看了看对方面前的白饭和那一小盘土豆炖土豆：“其实，我觉得你的身材很好，没有必要特意节食。”
“……”琉叶抬起头，纤细白皙的灵活手指拨弄着不锈钢餐刀，急速旋转着的餐具上闪烁出让人眼花缭乱的反光。僵硬的嘴角拉出诡异的弧线：“少校，脸上的伤好了吗？”
听到清亮声音中夹带的切齿仇恨，任平觉得脸上仍然隐隐作痛，但是笑容依然将自己的一份油炸鸡腿拨给琉叶，：“你的心胸应该更加宽阔点……来，这算是我的赔罪。”
然后青年轻轻叹息，意有所指的感慨着：“真残暴啊……”
冷笑一声，然后少女毫不客气的扑上鸡腿，同时丢出一句轻蔑的讽刺，“女权时代嘛。”
一时词穷，任平尴尬的笑了笑，于是迅速转移话题：“明天来我的办公室一趟，我们商量一下如何为元老院作贡献的问题……”
看着对方意味深长的目光，琉叶压下疑问，低头迅速的吃了起来。
餐桌上，少女气吞山河的气势和青年温文尔雅的从容形成了鲜明的对比。当琉叶消灭掉最后一块鸡腿的时候，发现任平还在优雅的捕捉盘子里的一只豆子。
“我不接受你刚才的赔罪，这是回礼。”说着，琉叶将自己那份几乎没有动过的土豆推了过去，然后大步离开了餐厅。
叉起一块冷掉的土豆，放进嘴里慢慢咀嚼。任平脸上仍然是淡然的笑容。
…………
后勤参谋办公室里，任平和琉叶开始了密谈。
“五天后是姬临节，这可是现在世界范围内的重大节日，是为了纪念……”
“五天后？五月十二日……那是……姬月的生日……”琉叶低下头，一个可爱的小女孩抱着自己的腿，忽闪着大眼睛，充满激动和期待。
“烨哥哥~后天就是我的生日了哦！你要送我什么礼物？”
“人家最喜欢上次那个音乐盒了！就是上面有跳舞小人的那个~”
伸出手，想习惯性的抚摸小女孩的脑袋，视野突然不真实起来……
“琉叶？琉叶！你怎么了？”任平一脸关切，“不舒服吗？”
“没有，不过是稍微走神了而已，你刚才说什么？”看着自己的腿和伸出一半的手，那已不是回忆中包裹在军装中的健壮身体。圆润柔和，裸露在外的皮肤如此的细腻娇嫩，白皙纯洁的刺眼……
看着眼前的少女突然意志消沉了下去，任平无奈的摇摇头。“五天后的姬临节，元老院门前的中央广场上将举行一场盛大的欢庆会。届时元老院的执政官、负责各部门的督军和中央军区各军团长都会出席。”
“你的意思是……”琉叶作了一个刺杀的手势。
“我的意思是，你要作为白厅军团的军人忠实的保护这些重要人物。”看着一脸莫名其妙的琉叶，少校继续说下去。“有消息指出，有人要在这次欢庆会时进行恐怖袭击。不过，这个消息目前整个共和国里大概只有我们两个知道吧。在姬临节上表现出英勇的战斗姿态的琉叶将成为英雄，然后得到执政官的赏识，从此平步青云，最后进入共和国的权力中枢。多么美妙的前景啊。”
“这次的袭击根本就是你策划的吧！”琉叶拍案而起，愤怒的盯着任平。“为了取得敌人的信任，你要我双手沾满自己人的献血吗？那些所谓的袭击者就这样毫不知情的被你牺牲掉！？”
“虽然本来我确实有这样的计划，不过这次的发动者并不是我。”任平轻松的看着愤怒的少女，“袭击者是一个叫做血色处子的恐怖组织，并非乌托邦的同志。所以，你不必担心被同伴的怨恨所玷污。”
“但是……敌人的敌人不就是朋友吗？同样是为了打倒元老院的我们为什么要相互残杀！”
“朋友？他们只是被愚昧的忠诚所控制的傀儡而已！他们所期冀的是可笑的神权社会。自封为神的后代，他们有什么资格和我们成为朋友？”冷笑一声，任平显的有点激动。“最多存在那么一点相互利用吧。再说，即使这次的袭击成功了又能如何？哪怕将所有的执政官都杀光也不过造成短时间的的混乱而已。共和国强大的国力和军队不会遭到一点损失，只需要一个星期他们就可以再选举出一批新的领导者。所以，为了创造复兴乌托邦的机会，我们必须要让他们分裂和内战！”
“琉叶，不要太天真了！”看着对方的沉默和倔强表情，灼热和激烈的情绪将抹去了虚伪的微笑。“历史上任何一种秩序的建立都离不开鲜血和死亡，难道你认为我们的理想不值得去为之牺牲吗？”
“牺牲？加害无辜者也能够称为牺牲吗？”琉叶积攒的不满瞬间爆发出来，紧紧咬着粉嫩的嘴唇。“孤儿院的屠杀，就是为了建立你所谓的秩序吗？”
“无辜者？难道上百年来牺牲的自由战士们就是死有余辜？既然连自己的生命都可以毅然的抛弃，为什么就不能容忍普通人的死去？无论是我们的牺牲、敌人的毁灭、还是平民的死亡，都是迎来新时代所必须的献祭！”任平扶住少女颤抖的肩膀，“为了亿万人幸福生活的新世界，乌托邦所有人都可以牺牲。为了乌托邦的计划，血色处子的人也可以牺牲。这都是一样的。”
“为了多数人的利益，而去杀害一个无辜者的性命，这种残忍的事情我做不到！”
“杀害无辜者性命的事情，不需要你来完成！你只要决定是拯救多数人的生命还是拯救少数人的生命就可以了！”
琉叶一声不吭，过了许久才慢慢的说：“我明白了……”
“所以，为了我渗透到元老院内部，你可以如此平静的屠杀孤儿院的孩子。但是……”猛然抬起头，愤怒的与任平对视，“你这种在幕后决定牺牲什么人的家伙，永远都无法理解被牺牲者的愤怒和悲伤！”
那是怎样深沉的哀伤和沉淀的悲恸啊！
一瞬间，任平似乎看到了少女眼中那颤栗灵魂的绝望。沉默许久“我……不需要去理解，我只要理解自己的信念和理想就已足够。准备迎接即将到来的战斗吧。”
青年慢慢回过身，语气沉重，“牺牲和背叛……无法避免，你的痛苦也不会由我承担……。但是我在此承诺，我将背负所有的罪恶和怨恨，所以，你只要坚定的追逐那理想和正义就可以了……”
 
 					 第六节 混乱的盛典　[本章字数：3190　最新更新时间：2007-05-23 13:41:29.0]
 ----------------------------------------------------
 姬月，人类历史上第一位被公众所认知的观测干涉战士，第一位到达一等战姬水平的女性。她手上沾染着十几个国家上百名军政要人的鲜血，直接死在她手中的人数以千计。她是几个世纪以来赏红最高的通缉犯，也是无数少男少女憧憬的英雄和偶像。有的国家她的名字可以让婴儿止哭，而有的城市则专门为她建立了豪华的纪念馆，在很长一段时间里，人们都对她有着褒贬不一的评价。
自第三次世界大战结束之后，以姬为主体建立的政权纷纷开始对姬月的形象进行美化，甚至某些书里，姬月被描写成踏着太阳的光辉挥手消灭几十万大军的胜利女神，而她的敌人则全部是生吃处女的地狱使者……
为了怀念这位时代的开创者，人们将姬月的生日定为姬临节，在政治家有意的推动下，这个日子逐渐成为了世界性的盛事。
然而，无论是流芳万世的赞颂还是遗臭万年的诟骂，都和真实的她没有任何关系……
…………
无知的的人们啊，假如你们知道这里即将发生的灾难，是否仍然能够露出如此欢快的笑容呢？……看着狂欢的人群，心中发出忧伤的感慨。也许，正是无知才能够带给人们幸福把。
由一支白厅军团小队和一支戍卫军团小队组成的巡逻队游荡在中央广场附近，每支小队里有五名成员，而琉叶正是其中之一。其他九位战姬都驾驶着WGG-800B， 只有琉叶破格使用新式的WGG-900B（注一），这全赖某后勤参谋暗地里的努力。
在中央广场的高台上，耸立着一尊铜像，琉叶凝视着，似乎和脑海中小女孩的容貌有一点重叠的痕迹。过去的记忆模糊而不连贯，虽然时常会跳出一些零散的片断，但是却始终无法清晰的联系起来。自己曾经认识小时候的姬月，那么的活泼可爱，拥有风铃般清脆的笑声……但是……看着铜像那冰冷坚毅的表情，是什么让她变成了这样残酷的战神？又是什么让她在饱饮鲜血后叛离了乌托邦呢？
中央广场上，欢庆会在礼炮的高呼声中开始了。几位执政官轮流致词，然后在激荡轻快的音乐声中，人们尽情的跳舞狂欢，互赠美好的祝福。随后节日的花车和飞舞的彩带更是让广场的气氛进入了高潮。虽然是于民同乐的样子，但贵宾席上的人却完全没有融入狂欢人群的意思，持枪的执政官卫队也将人群隔开了一段安全的距离。
袭击者会从什么方向进攻？广场的外围拥有更加严密的防护，他们会以什么方式靠近贵宾席呢？琉叶的心情随着狂欢的开始而逐渐紧张，急速的思考着，整个节日防御体系里面，最薄弱的是中心位置，为了照顾狂欢人群的心情，不可能投入装甲部队。但执政官卫队又岂是普通人能够对付的？除非对方动用大量的AS（注二），可是如果驾驶AS突袭贵宾席，就必须先打倒两个小队的WGG。这样看来，袭击者无论如何也不可能得手……
就在这时，突如其来的爆炸传来。广场外的民居中，十几驾身份不明的AS破墙而出，全部装备高震动离子长刀或重型电磁机枪等突袭装备，并迅速向广场靠拢。
难道用十几驾AS就想击败两个小队的WGG？太天真了吧。这个嘲笑的想法刚刚从琉叶脑子中诞生，就被身旁传来的一串爆炸声遏制了……
两秒钟内，一共四驾WGG-800毫无防备的遭到来自背后的袭击。其中三驾直接命中能源中枢，在剧烈的轰鸣中化为残渣。只有一驾在几分之一秒的时间中迅速反应，堪堪避开了要害，但却因为外脊柱被破坏而失去行动能力。而袭击者，却是两台隶属于中央戍卫军团的WGG!
为什么会这样！琉叶完全震惊了，这份震惊不仅仅因为敌人来自防御队伍的内部，更是因为不解为什么没有袭击自己。
在事情发生的瞬间，其中一驾倒戈的WGG就在自己身后三米的地方，这个距离的偷袭自己绝对无法闪开。但是结果她却舍近求远的去攻击十米外的另外一个队员。
一切都发生在瞬间，尽管突如其来的敌人出乎预料，但战姬值得夸耀的战斗素质却让她们第一时间展开了反击。
太目中无人了！琉叶发现两个叛徒居然完全无视自己的存在，向另外三名WGG扑去，甚至其中一台就从她身边掠过。举起枪就是一串电磁扫射，奇怪的是，对方好像完全没有防备一样，连规避的动作都没有就被命中了后背，在爆炸中灰飞烟灭。
局势变成了四对一，赢定了！
剩下的防御者默契的左右分开，两人一组形成交叉火力，这种情况下，对方的WGG-800B不可能有足够的机动力避开电磁枪的攻击……
然而出乎意料的事情再次发生，叛姬根本没有躲闪想法的朝左边最近的两人冲去，四束阻拦的电磁流直接命中。但是预想中的爆炸并没有出现，因为去势汹汹的攻击全部在距离敌人半米的地方消失了，只在空气中留下几圈水波般的涟漪。
心之屏障（注三）！这怎么可能？琉叶大惊失色，根据事先的了解，两支小队中只有三位二等战姬，其中两位都在第一轮偷袭中阵亡了，理论上自己应该是剩下的人中唯一可以觉醒的啊，但是现在看来，对方的实力甚至在自己之上。
左边两位战姬迅速向后跃去，希望重新拉开距离。右边的小组也展开牵制性攻击予以掩护。这时候，敌人的身影突然模糊了起来，然后消失在了空气中……
“小心！是通道跃迁（注四）！”警告的声音从贵宾席上传出。
然而及时的警告并没有影响战局的改变，后跃中的两位战姬同时被来自背后的冲击打中，在刺耳的金属扭曲声中，质量接近一吨的两驾WGG倒飞出去。
在巨大的撞击中轰然落地，两驾WGG的机械结构已经支离破碎，没有继续战斗的可能，估计驾驶员即使仍然没死也已身受重伤。
此时，十四台AS已经冲到了广场前。
仅仅十二秒！两个小队的WGG就只剩下三驾，生死一瞬，这就是姬的战斗。
广场上狂欢的人群从剧变中反应过来，哭喊和尖叫、推攘和践踏、如同无头蚂蚁一般四散逃命。相对而言，贵宾席的人们镇定许多，执政官卫队迅速摆开一条防线，其他人开始有秩序的后撤，这时候，两个仍然凛然端坐的两个身影格外显眼。
在贵宾席上首，是一个金发及腰的高挑女子，宽松的执政官长袍也无法掩盖她傲人的身材，睨视着慌乱的人群和危险的敌人，一双凤眼中尽是高傲和凛然。优雅的拈起酒杯，在嘴边轻轻一沾，仿佛仍然在观看一场节日的盛典。
另一个仍然坐着的女子身穿军装，合体的衣服紧缚着玲珑的曲线，一头留到脖子的水蓝短发，幽深的绿眸如同夏日的深潭一般散发着阵阵寒气。眉头轻皱，却没有一点紧张的表情，仿佛对眼前混乱的局面非常不满。刚才正是她提醒了战姬注意敌人的通道跃迁。
战斗仍未结束，AS战斗群已经和执政官卫队展开了交火，虽然AS在战斗中明显居于上风，但是所有人都知道真正的危险是那位觉醒的叛姬。
“你去支援执政官卫队。”琉叶对身边唯一驾驶WGG的战友吩咐道，说罢，抽出了背后的离子长刀，毅然迎上了前面最强大的对手……

注一：WGG-900B,WGG-900系列是最新型战姬专用强化外骨骼装甲，但是由于性价比过高没有进行量产，一般为军团长座机。目前军团中装备量最大的为WGG-800系列。为了适应不同的战场条件，人们通常会在对同一型号的WGG进行行能调整，并在系列后面加上字母加以区分：A为野战型，B为突袭型，C为破城型等等，而数量最多的Z为泛用型。另：WGG的身高大多在300到200厘米之间，重量从350到1000公斤不等。

注二：AS为目前最常见的动力装甲系列，作为WGG系列的蓝本和原型，AS更加适合普通人操作。AS高度和WGG相近，但是为了方便操作增加了许多辅助运动系统，导致机体更加臃肿笨拙。战斗力远逊于WGG。

注三：心之屏障，依靠观测干涉技术达成的最强防御技术，可以完全将一定程度的攻击无效化。如果大功率集束能量或者高质量实体攻击能够超越姬所能承受的精神力阙值，则可以打破心之屏障。

注四：通道跃迁，依靠观测干涉技术，最强大的战姬甚至可以创造出一小段重叠空间，并通过这个空间达到类似于瞬间移动的效果。遗憾的是这种技术的移动距离仅能达到数米，而且会产生沉重的精神负荷，因此无法连续使用。另外，虽然名字相像，但是该技术却不是建立在量子跃迁之上的。
 
 					 第七节 破灭的刺杀　[本章字数：2636　最新更新时间：2007-05-23 13:42:07.0]
 ----------------------------------------------------
 将意识凝聚在一起，寻找唯一的点，纯精神的领域，时间和空间的概念变得模糊而脆弱，如同置身于广袤荒芜的宇宙中。瞬间和永恒无法分辨，无数和唯一意出同源……
觉醒??这是代表着姬最高精神力量的状态。
面对战斗力远超自己的敌人，琉叶在第一时间选择了这种孤注一掷的战斗方式。一种奇妙的颤栗，顺着脊髓荡漾开去，全身都在那一瞬间产生不自觉的收缩，仿佛离开了现实进入梦境，又好像看透了虚假触碰倒真实……每一次思维都同时带起回荡的急促和舒缓的絮语，那是自己的声音，也是世界的声音，发自心底，来自天空，如同遥远的呼唤，也似耳边的呢喃。
琉叶同时看到了两个世界，一个炮火纷飞、机械的残骸辉映着人们嘶喊的尖叫，混乱的激烈的茫然的如同调色的画板。另一个世界一片灰白的静谧，如同慢动作一般舒缓，电磁束悠然飘过，可以看到里面湛蓝的螺旋，轻轻激荡的空气，能量烧灼在装甲上慢慢泛出焦黑的污斑。就连对面急速迎来的叛姬，也可以看清她每一次行动的轨迹。
这就是觉醒……身体和灵魂仿佛被分割成两片。在SHM狂乱的刺激下，神经系统产生一系列不可抑制的反应，呼吸急促，面色绯红，被战斗服所包裹的娇弱躯体泌出了细腻的水滴。全部的肌肉和腺体都失去控制般无序的律动……
紧绷的身体承受着阵阵无法言喻的欢愉。
然而，那睁大的双眼中却没有一丝愉悦和迷离，扩散的瞳孔里也没有任何情感的光辉。如同最深沉、最幽暗、最虚无、最绝望的黑洞，是吞噬着一切痛苦和死亡的乌黑！
泪，晶莹纯洁如同凄凉的朝露，翻滚着凝聚、流淌、坠落、破碎，最后悲哀的化为领口上一串沾湿的痕迹。
精密的内置仪器监测到少女的变化，神经反馈系统在一秒达到完美同步，同时一直沉寂的精神观测扶助系统全面启动。表层意识从的身体中完全剥离出来，游散在WGG周遭的空间之中。
热兵器的攻击很难对觉醒状态的战姬造成伤害,两人都默契的使用高震动粒子长刀展开肉搏，快速交替穿插的模糊形体，激荡切撞的双刃，让火力支援成为一句笑话。即使有偶尔擦过的电磁冲击也在一层若有若现的屏障中扭曲了方向（注一），一往无前的飞上天空。
另一方面，执政官卫队的战姬们在AS部队的压制下苦苦支撑，三百米长的广场，成为了最血腥最残酷的阵地。
战斗，永远是强者的游戏，弱者只能在哀嚎和恸哭中湮灭。无辜而无助的平民，流淌了最多的鲜血。
…………
“让开！不要挡路！”无数的人群蜂拥着冲向几个狭窄的出口，一个美貌的年轻妇人在人流的边缘努力的保护着自己的腹部。突然一脚踏空，失去平衡的身体不可挽回的跌倒，惊恐盲目的将双手伸出，希望能够得到一个有力的支撑。但是没有任何人伸出援手，妇人在落地前作出最后的努力，翻过身体让背脊重重摔在坚硬的地板上。
人群逐渐稀疏，躺在地上的女子面色苍白，曾经淡蓝的长裙上残留着践踏的痕迹，小腹以下流淌的缕缕鲜血顺着石砖的缝隙汇成一片，远远的流淌开来。
“对不起……约翰……”泪水从眼角流入发际，同时茫然的双眼失去了最后一丝生机……
…………
“哎呀！”一位少年突然被推倒在地，手肘在地面的摩擦下渗出了淋漓鲜血。“明……你没事吧……”少年回过头，发现自己原本站立的地方一片爆炸的狼藉，而刚才推倒自己的女孩半身焦黑，腹部有着一个巨大的恐怖的空洞，明明都可以看到内脏，高温封闭的伤口却没有流出一滴血。
“不要哭……快……快跑，我没事的……我会一直保护你……”笑着的女孩伸出柔弱的左手，想擦去男友脸上的泪水，却在半途中无力的垂下……
只有孱弱的少年抱着自己的青梅竹马失声抽泣。
…………
“姐姐，请不要为我伤心……”一个身穿校服的女孩躺在另一个女孩怀里，雪白的衬衫染红了一大片。
“不要说话，这点伤没有什么的！”强硬的语气中带着慌乱，压着伤口的手帕瞬间变成了红色，鲜血的喷涌根本无法止住。
“这个姬临节……我很开心……”失血过多的女孩露出微笑，全然不顾对方的泪水打湿了自己的面颌。“姐姐……明年还要一起……来生也……”
四片绯红的唇纠缠起来……
……
时之沙漏中落下的每一粒沙子，都带来了无数的离别的悲伤，又带走了几条柔弱的生命。当最后两驾AS突破了卫兵薄弱的防线的时候，大部分的军政要人都已经完成了撤离。贵宾席上，只有两名女子仍然冷眼观看着战局。袭击者分别冲上去，只要杀死她们两个，这次的牺牲就有所价值。
“小朋友，不要去打搅大执政官哦”
突然，一具“尸体”抱住了冲向金发女子的AS，血染的破碎的衣装勉强能辨认出是卫队的战斗服，即使最缺乏医学常识的人也能够看出她身上几处无法救治的致死伤口。姣好的面孔没有丝毫血色，似乎全部的生命力都集中在诡异妩媚的双眼中。“到姐姐这里来……”
血，滴落在高耸的胸前，流淌的鲜红映衬着她怀中闪烁的金属圆筒，剧烈的爆炸，赴死的灵魂以生命绽放出一轮耀眼的红莲，将自己和敌人一起撕碎成狂乱的碎片。
另一边，高震动离子长刀夹带着凌厉的罡风从蓝发女子头上斩下，蕴含着巨大动能的高科技兵器瞬间扬起一片尘土。然而，如此致命的攻击，仅仅打碎了一张椅子。
蓝发女子高高跳起，以AS的右臂为支点，翻身踩到对方的肩膀上，然后从背后跳了下去。整个动作流畅的如同训练过千百次的优雅体操，这时候笨拙的敌人还没来得及回头。
女子身上没有任何武器，只是用修长的手指轻轻抵上对方背后的能源中枢。瞬间，AS的驾驶员发现能源中枢的保险模块和辅助运动系统的处理器都被烧毁了（注二），强大厚实的机动装甲变成了最坚固的牢笼，没有能源的支持连紧急逃生都已瘫痪。
金发和蓝发的二人遥遥对视。一个依旧傲然，但由于卫队全灭露出愤怒的表情，另一个仍然冰冷，却因为施展精神干涉而略显疲惫。
然后，她们分别将注意力转移到最后的战场上。在那里，两位觉醒的战姬基本已经分出了胜负……

注一：这里是指偏移力场，偏移力场是最常见也最简单的实用化精神观测技术。通过一个立场扭曲空间内的稳定量子密度，在一定程度上将攻击偏转，因此，对于流弹和入射角较大的攻击有良好的防御作用。该技术对能量攻击特别显著，但是对实体攻击的抵御并不理想。

注二：AS和WGG都是使用微型钯反应堆来提供装甲所需能量的。为了维持反应堆的稳定运作，避免发生溶毁和爆炸事故，在反应堆外围都设有保险模块。由于核聚变同样是量子领域的技术，所以觉醒的姬大多可以控制自己驾驶的WGG能源中枢，达到提升爆发力和延长持续作战时间的效果。但是，从外部干扰能源中枢的行为难度极高，实战中很少能够用到。
 
 					 第八节 彷徨的战姬　[本章字数：2810　最新更新时间：2007-05-23 13:42:50.0]
 ----------------------------------------------------
 悲伤，如同汹涌的巨浪，沉重的拍打着灵魂的壁垒，浪花退去，带走了身体中全部的勇气。
愤怒，如同燎原的烈火，炙热的灼烧着情感的伤痕，燃尽之后，只留下脑海中仇恨的灰烬。
由于交战双方离散在装甲外的表层意识，每一次交锋琉叶都可以感受到对方强烈的感情波动。
一秒之内，长刀几次划破空气的弧线撞击在一起，周围的空气都因为交刃的火花而嗡嗡颤抖着，在飞速的斩击和突刺中，琉叶甚至觉得自己听到了一个熟悉声音的怒吼。
“滚开！不要阻挡我！”
为什么……为什么我要阻挡同样以元老院作为敌人的你……
“为什么背叛我们！”
背叛……不……我没有背叛，我一直忠诚于乌托邦……
“大家都死了，哥哥，里欧，萨利叶，枫……因为你，全都是因为你！”
我……不……不是我……不是我！
“全是因为你！”六名男子指着琉叶，一个面部破碎，一个脑袋只剩下下颚，另外几个浑身都是鲜血。
“全是因为你！”地上爬起一个个扭曲的尸体，有男有女，大多都是小孩子，面部蒙着模糊的阴影，纷纷的呢喃着：“全是因为你……”
“全是因为你！”带头的白发老人怒吼着，胸前别着一个小牌：北岭行省国立孤儿院院长。
一个金发的女子来到身边，轻轻的抚着琉叶的脸，“菲碧……不是我……”少女抽泣着，却惊恐的发现对方青春的面容迅速衰老，丑陋的皱纹如同藤蔓一样爬上美丽的额头，随后化成了枯骨，在风中粉碎、飘散，幽幽的声音传来，“全是因为你哦……” 
突然所有人都消失了，空旷的田野中只剩下琉叶自己，然后一个小女孩欢笑着跑过来，紧紧抱住她的腿。
“烨哥哥~”清脆甜美的声音让人如沐春风。小女孩抬起脸露出活泼的表情“烨哥哥，你知道吗……”
旋即，柔稚的笑容变成了冷酷和坚毅，无数的鲜血和尸骨以小女孩为中心蔓延开来。“这一切……全是因为你……”
“不！”意识的痛楚迅速的蔓延开来，无数的悲伤冤魂一般飞舞。
精神的变化迅速的表现在激斗的战况中。本来依仗WGG-900B的性能优势，勉强可以打成平手的琉叶突然迟钝下来。抓住机会的叛姬展开一阵密集的攻势，很快让对方没有还手之力。
连续不断的打击如同暴风雨一样压迫着琉叶，沉重的压抑的灰暗的颓废如同钢铁的荆棘，紧紧的勒缚着柔弱的灵魂。
或许就这样被劈成两半也不错？突如其来的犹豫让琉叶迟疑了三分之一秒，然后对方呼啸的离子锋刃险险的划过颈项。
这时候，迟到的援兵终于出现在广场大道的尽头，并迅速的向琉叶靠拢。
坚持住！防御越来越漏洞百出，强忍着精神撕裂破碎一般的痛楚，强忍着灵魂坠入深渊一般的虚无，琉叶的意识逐渐迷茫和模糊。
对方也察觉到大势已去，只要几十秒援兵就可以完成合围，届时甚至连逃走的可能都不复存在，狂暴的攻击更加猛烈起来。
“可恨啊！为什么会这样！你究竟是什么人！”琉叶觉得自己听到了到对方不甘的怒吼。
…………
“你究竟是什么人！”
“我究竟是什么人……”
刘烨站在面前，充满厌恶和恶心看着少女婀娜的身体：“你究竟是什么人？”
“我……我是琉叶……”
“不对哦，我才是琉叶。”回过头，另一个琉叶微笑着，趴在一个英俊青年的怀里撒娇。
“你究竟是什么人？”填充着红色溶液的巨大试管中，一个模糊的轮廓猛的抬起头。恶狠狠的问道。
“我……”
“欢迎来到理想国，我的小宝贝儿……”冷酷的狂热的声音从四面八方传递过来，重复着，回荡着。“指向型辐射 Y染色体锁定 三 二 一 启动！”
…………
WGG-900内置保护模块突然启动，立即切断了神经反馈系统。离散的表层意识失去了支持的通道，在不到两皮秒（注一）的时间内全部回馈到琉叶身上，在基地接受治疗时潜意识里的记忆和紊乱的意识重叠起来。
涣散无神的瞳孔瞬间收缩，然后，一声凄厉痛苦的尖叫穿透了厚重的装甲，久久的回荡在硝烟的广场上。那么一瞬间，人们甚至觉得这恐惧和彷徨的哀伤超越了今天所有死者和生者的总和。
然后琉叶的WGG中止了一切活动，连能源指示灯一同陷入了忧郁的静默。
突然的惨叫让对方怔了一下，从头顶斩下的长刀也因此偏过了一点，毫无阻碍的将WGG-900的右臂齐肩砍掉，飞起一脚，失去了反抗能力的琉叶被踢进了广场旁边倒塌的建筑中，然后叛姬果断的在援军合围之前进行突围，迅速冲进广场一侧的小巷中。
在中央广场上，姬月的铜像依然耸立在那里，俯视着一片的狼藉，聆听着众人的哭泣，一成不变的冰冷目光，却似乎夹带着嘲弄的笑意。
艳丽壮美的姬临节，在死者的愤怒和生者的恐惧中落下了帷幕。
几分钟后，救援队从废墟中挖出损毁的WGG，用激光切割器将扭曲的装甲肢解，终于抢救出满身鲜血目光涣散的少女。幸好琉叶惨叫时反射性的将身体抱成了一团，避免了和WGG一起遭到右臂被斩断的厄运,否则即使获救也早因失血过多而死去。
…………
事后统计，姬临节惨案中死亡恐怖分子十五名，执政官卫兵二十名，军团战姬七名。平民一千六百七十三名，大多数为混乱中相互践踏丧生。
另经查证,中央戍卫军团人事参谋为恐怖组织成员，已畏罪自杀。戍卫军团军团长、副军团长、总参谋长三人引咎辞职，大批中层军官停职调查……
为了抵消这次事件的负面影响，共和国迫切的需要一位英雄，于是唯一幸存的战斗英雄琉叶被般上了台前。一时间，新闻和报道中尽是连琉叶自己都不知道的辉煌事迹和战斗英姿。
…………
病房中，身上多处包裹着绷带的琉叶呆呆的躺在床上，睁着的双眼里没有一丝神采。
“她情况怎么样？”问话的是空手击败AS的蓝发女子，虽然看年龄也就刚刚二十岁的样子。但军服上的肩章却诉说着她拥有着中将的军衔。
“欧若拉中将，她情况不容乐观……”主治医师有点紧张,面前的年轻女子真实的权利和能力远远不是中将两字所能够代表的，一等战姬，冰蓝战神，肃政督军（注二），每一个名号的重量都超过她的军衔。“病人由于过度使用观测干涉技术导致精神紊乱和超负荷，虽然WGG的保护模块在她神经元病理性崩溃前中止了神经反馈……但是表层意识和潜意识的融合似乎发生了问题。总之现在她的状态很不稳定。”
“第一次觉醒，能够做到这么优秀已经相当难得了，或者可以说,过分难得了……”欧若拉微微一笑，脸上仍然是一片冰冷。“她什么时候能康复？”
“这个……要看她自己了，目前她处于保护性的自我封闭状态。”
“尽一切可能治好她，她可是英雄……”然后若有所思，问了一句：“除了我以外谁还来探望过她？”
“只有大执政官塞勒妮尔和白厅军团的后勤参谋任平少校。”
“后勤参谋任平?有意思……”欧若拉离开了观察室。

注一：皮秒（picosecond），时间单位，一皮秒等于一万亿分之一秒。

注二：肃政督军，欧若拉现任共和国肃政部负责人，所以被称为肃政督军。肃政部最初是为了防止执政官权力失衡和腐败成立的，拥有制肘执政官的权利。随着肃政部下属调查处的发展壮大，肃政部逐渐成为了共和国的情报机关和政治监管机关。
 
 					 第九节 暗涌的病房　[本章字数：2405　最新更新时间：2007-05-23 13:43:29.0]
 ----------------------------------------------------
 “叶，你认识我吗，我是任平……”看着病床上没有任何反应的少女，悔恨和焦急充斥着少校的心房。
我应该将情报调查的更加详细一点的！他们居然有一等战姬的战力，我太大意了！任平将头埋到双臂里面，深深地吸了一口气。 尽量让自己的心情平静下来。
身旁的少女仍然是一幅失魂的模样，宽松的病号服慵懒而松垮，敞开的领口露出了精致的锁骨，每一寸的裸露都如同石膏像一般精致，却让人感觉不出任何的生机。
任平的手不自主的划过云丝一般的长发，触上了对方苍白的面庞……女孩没有任何反抗，死寂的黑瞳却似乎出现了一丝松动的波澜，那么一瞬间，无底的黑暗中渗透出交杂的情感，狂热、迷茫、愤怒、悔恨……最终定格成为深深的恐惧。
察觉到变化的任平双手搭上对方孱弱的肩头，激动的摇晃着，“快醒来！琉叶，看着我，看着我！”少女在外力的蹂躏下毫无抵抗的摇摆，一瀑舒逸的黑发散乱为丝丝的凄凉，失去平衡的仰倒。上衣在拉扯中绷断了几缕棉线，一颗朴实的纽扣挣脱开宿命的束缚在地板上欢快的跳跃，并撞击出清脆的声音。除此之外，病房中只剩下任平沉重的呼吸……
由于衣服不负责任的零乱退却，半边无辜的雪白暴露在空气里，甚至在缝隙中还可以看到一点娇嫩的粉红。少女的右脸完全被披散的长发遮掩，而左眼的角度正好对向施暴的凶手。
任平能清晰的看到对方修长无力的睫毛，却丝毫看不见那一泓深潭里任何的感情流露。没有琉叶的羞涩，也没有刘烨的恼怒，虽然姣好的躯体温顺的伸手可得，然而退却的灵魂再次躲藏无法触碰的偏远角落。
“你的身体，我可都看到了哦……”任平诡异的笑着，注视着对方的眼睛，右手伸出，前方就是少女半露的胸部。
“看不出你的皮肤这么好……”
故意将动作放慢，却没有看到琉叶任何的动作，诡异的笑容瞬间变成了无尽的痛苦。
“对不起……”
伸向胸前的右手拉过偏斜的上衣，小心整理，然后温柔的抚顺对方额头上的乱发，起身离去。
病房的走廊上，任平看到一个窈窕的身影冲自己微笑。仍然沉浸的复杂思绪变成了一丝紧张，然而这份紧张还没有来得及传递出去，脸上就已经露出了从容温和的微笑。
“想不到能在这里遇到您，下官不胜荣幸。”任平行了一个军礼。“向您致意，欧若拉中将。”
“我今天没有军务，请不要如此见外。” 蓝发女子冷酷的面孔上露出难得一见的柔和，“阁下是白厅军团后勤参谋任平少校吧。”
“是，您能记得下官的姓名真是不甚惶恐。”脸上表露出恰到好处的受宠若惊，毕恭毕敬的回答道。
“阁下对同僚的关怀之情可真让人敬佩。”欧若拉表情从容，但说到“同僚”这个词的时候却稍稍加重了语调，然后意味深长的注视着对方的眼睛。“听说您最近几乎天天来探病呢，尽管琉叶中尉和您并非一个部门……”
任平的眼睛里露出明显的慌乱，从容自若的表现荡然无存，语气也结结巴巴起来。“这……没……没有这种事情！小叶的现状那么不好，当然需要人来照顾！”尴尬的讪笑着，脸上也微微发红。“这么……漂亮的女孩子，太可怜了！”
太完美了，完美的找不到一点破绽，完全是一幅坠入爱河的羞涩和幸福。欧若拉仔细的观察着，却无法从激动失态的表情里找出一丝可疑的地方。仍然不动声色的说：“可以理解，琉叶中尉确实美丽的我见尤怜呢。”
“中将！”任平突然抓住欧若拉的手，语气恳切而急促：“我知道，我并没有什么请求的立场，但是希望您能尽快找到恐怖分子，让他接受公正的审判！小叶的痛苦……应该有所价值……”
“当然，这是我的职责。”欧若拉的脸上恢复了冰冷，显然对对方的失礼感到不满，甩开任平的手向走廊的出口走去。心中冷冷的笑着，真有意思……任平，你如果不是一个恋爱中的完人，那么一定是极度可怕的阴谋家。
“任平少校，以后见。”充满期待的声音从走廊尽头传回……
已经开始怀疑我了吗，不愧是肃政督军，但是你敏锐的怀疑能维持多久呢……在完全没有证据的情况下。看着欧若拉远离的背影，恋爱中的青年抬起头，恢复成平静的微笑。不过，我刚才的表演居然如此的自然流畅啊……
病房中的诱惑场景一闪而过，任平的理智愤怒的训斥着萌动的本能，然后那双虚无的失落的双眼又带起了剧烈的愧疚和罪恶感……闭上眼睛，良久，用着用自己才能听到的声音低语：“这份关切，这份愧疚，都是真实的，但这是为了我们的计划，你不能出现任何意外……我会保护你的……”
然后，是几不可闻的轻叹“乌托邦，我的理想国……”
黄昏将近，看着欧若拉和任平相继离开，一个少女的身影走进了医院值班室。
“您好，我是琉叶中尉的好朋友，我想来探望她。”值班护士面前站着一个活泼的少女，开朗的笑容里充满了阳光的气息。
“现在病人正在特护病房，你需要登记身份，然后得到值班医师的批示才可以探望。”
出示过身份卡，少女很快获得了探望资格。值班室的终端纪录上在欧若拉和任平之下又增加出一条：探病时间：19：26；探病人：三等战姬，樱井琴音少尉。
病房中，一个少女坐在床头，温柔的和病人交谈着。
“小叶，你现在是名人了哦，广播里天天都在宣传你的勇敢事迹呢！”琴音注视着病床上的少女，发现对方没有任何反应。
“你能够听到我说话吗？不会是因为我没有及时来探望你生我的气把？”回应的仍然是沉默。
“我问过医生了，他们说你是因为受到的打击太大封闭自我意识而已才这样的，是吗？”
“小叶，我最近心情非常低落哦，也没有人能安慰我一下……”
“算啦算啦，反正人家也习惯了你的冷漠了。”
“不管你能不能听到，你就这样默默的听我倾诉吧……”
“我呢……和你一样从小就是孤儿，但是我出生的地方根本没有什么社会福利机构，所以生活的非常困难……”
“……幸好……我遇到了哥哥，我相信那肯定是命运的安排吧，不然我恐怕早就已经饿死了。后来还认识了好多朋友，那段时间真的很开心……”
奇怪的对话就这样进行着，病房中只有一位少女在自言自语。时间随着回忆慢慢流逝，太阳逐渐落下，夜幕笼罩了大地。
 
 					 第十节 明亮的月夜　[本章字数：2593　最新更新时间：2007-05-23 13:44:01.0]
 ----------------------------------------------------
 大地的阴影将一切都纳入沉静的怀抱，无云的夜空散布着耀眼的群星。
肃政部，宽大的会议室内只有一个蓝发的身影，大量的资料被摊在桌子上，黑板上贴着很多照片和图片。一片零乱中，欧若拉揉了揉疲惫的眼睛，露出冷笑。“琉叶，刚刚在中央军区报名参军，孤儿院就被袭击……成为唯一的幸存者。从小在孤儿院长大，但个人资料调入中央数据库仅几个月……姬临节当天恰好破格驾驶WGG-900……而驾驶WGG-900是后勤参谋任平提出的，理由是展示军容……一连串的巧合啊。”
“任平，父母早夭，从小独自生活，学校成绩一直平平，没有女朋友，没有加入过社团，从军五年，没有不良纪录，没有不良嗜好，待人亲切和善，没有仇人也没有特别要好的朋友……真是完美的可疑……”
“姬临节的恐怖分子显然蓄谋已久了，第一时间突袭的目标是最有威胁的二等战姬。但是为什么偏偏放过身边的琉叶呢？怎么可能出现这种低级的判断错误？”
正在沉思的时候，一个红发女子闯进会议室，怀里抱着一份报告。“中将！逃走的恐怖分子资料终于调查出来了。”
“是吗？调查处的家伙们可真慢啊。”
“因为那个该死的叛徒自杀前破坏了所有的人事记录啊，在那么混乱的情况下一个人一个人的核对才得到结果，大家已经很努力了！”
“我只是在抱怨而已……”欧若拉舒展了一下身体，靠在椅子背上。“只有在你面前，我才能稍微放松一点，帮我揉一揉肩膀吧……普拉斯妲。”
“您太操劳了，也太紧张了。”红发的普拉斯妲微笑着走到欧若拉背后，顺从的按摩起来。“什么时候您才能真正露出开心的笑容呢？”
“等共和国没有敌人之后……无论内部的还是外部的……”闭上眼睛享受着对方有力的双手，身体里积蓄的压力和疲惫似乎都释放出来。“或者……遇到真正让我感到开心的人吧……”
“果然，我是不行的吗？”声音说不出的落寞。
“别这样，你是了解我的……普拉斯妲。”欧若拉站起来，脱离了对方双手带来的舒适。拿过刚刚获得的资料，仔细的看了起来。
“哼，真是奇妙的世界，想不到居然还是熟人。真是变得越来越有意思了……”这时候的欧若拉，俨然已经变回冷酷坚毅的肃政督军。
随手丢下的文件翻落在桌子上，最上面的照片里俨然是一个活泼漂亮的女孩。
…………
月，皎洁明亮的悬挂着，光芒默默的从窗口投射进来，给病房中的两位少女加上了少许的冰凉。
“……前几天的时候，哥哥他们死了，全部都死了……”琴音的情绪很低落，眼圈微红，却仍然在笑着和琉叶说话。
“你知道吗？……那并不是因为意外，哥哥他们是被杀死的。不过……我并不悲伤，因为他们不畏惧死亡……”说着说着，眼中的晶莹却忍不住滴落下来，一片一片打湿了衣衫。“哎？讨厌……明明说好不再流泪的……哥哥他们都很坚强，如果看到这个样子的我一定会嘲笑吧……”
“……我是因为憎恨自己才哭的，憎恨我没有能力去达成哥哥的愿望……这样大家的死亡不是丝毫没有价值了吗？”少女努力的用手抹着脸，却总止不住流出的泪水。“可是……会变成这种样子，都是因为背叛的缘故！大家明明说好的……既然是约定的事情，就应该去完成的……不是么。”
“不过呢……如果我能够为他们报仇，他们一定也会很开心吧。”
泪水还挂在脸上的少女突然破泣为笑，拉住一直沉默茫然的少女的手。“只要让背叛者哭着忏悔自己的罪过，然后在绝望和恐惧中痛苦的死去。这样……哥哥他们就可以在天国里安息了吧！你觉得我说的对吗？小叶……”
…………
“立即发布通缉！要求各地军队和警备部门协同搜索。”欧若拉身披军大衣，快速的走进肃政院大厅。“将樱井琴音的全部资料整理出来，立刻去调查她最后出现的地方！”
“去交通局调出最近三天所有离城的飞机和磁轨列车乘客资料。另外，通知宪兵协助我们对戍卫部队军官宿舍进行搜查。”从容自若，冷静而果断的下达了一连串的命令。“从现在开始，肃政部二十四小时维持两个特搜队（注一）的待机状态，所有队员保持通讯联络。”
“中将，数据库中的检索资料出来了。”普拉斯妲快步走来，“目标的身份卡最后一次登记是在五小时前，地点是……共和国第一医院特护区值班室。”
猛然睁大了眼睛，然后一丝凛冽的冷笑出现在秀丽的唇角。
“真是勇气可嘉，居然没有逃走。”伸手拉过普拉斯妲的肩膀，将妃色的嘴唇凑到对方耳边悄悄说了几句话，然后对其他人下达了出击的命令。“第一特搜队出击！我亲自带队，目标共和国第一医院！”
宁静祥和的街道上，六架飞掠的WGG-900撕裂了黑暗。
为首的一架格外显眼，单薄的装甲覆盖着水蓝色的涂装，部分构件如同水晶一般剔透，流线优雅的胸部有一行歌特体字母“Roland”。 如果这个场景被狂热的军事爱好者看到，他一定会激动的告诉你：那是就是大名鼎鼎的圣罗兰??冰蓝战神欧若拉的座机。
圣罗兰以WGG-900为基础改装，舍弃和削弱了大部分的外部装甲，并大量使用特殊材料，所以看起来相当轻盈灵活，事实上，圣罗兰的速度也确实是所有同型WGG中最出众的。为了让速度的优势更加明显，甚至舍弃了绝大部分的外挂武器和能源弹夹。没有任何远距离攻击手段，只装备了干涉发生器和一柄特制的磁动剑??杜兰德尔。
虽然很多人对欧若拉如此极端的WGG表示反对，然而冷漠的肃政督军却这样回应：“如果认为我的圣罗兰不可靠，那么来向我挑战试试吧！”
从此，再也没人有勇气对这个问题提出异议。
特搜队的WGG编组到达目的地的时候，却发现治安警察居然更早的包围了医院，并且已经完成了封锁线。
“我是肃政部督军欧若拉中将，发生了什么事情？”圣罗兰走到一架AS队长机面前，用公共频道询问情况。
“报告长官！半小时前有人报案，说医院里发生了袭击事件。但是当我们赶到的时候罪犯已经逃走了……而医院里的人……”
轻巧的一跃，欧若拉翻越了临时扯起的封锁。来到医院的中庭，入眼的尽是一片混乱和杀戮的痕迹，下午走过的走廊，成为狼藉的终点。四处倒卧着尸体，干涸的鲜血涂抹出残酷的绘卷。水色的圣罗兰慢慢走过悲伤的花园，在明亮的月色下剔透如纯洁的精灵，不谐的美丽显得如此突兀。
愤怒，并没有让肃政督军燃起熊熊的烈火，柳眉轻竖，嘴唇中逸出一片刺骨的冰寒。
“秩序的破坏者，不可饶恕！”

注一：特搜队是肃政部的武装小队编制，肃政部并没有很多战斗人员，只有三个特搜队，每队五人。但特搜队员全部由二等战姬组成。可以说是精英小队。
 
 					 第十一节 自由的呼唤　[本章字数：2609　最新更新时间：2007-05-23 13:45:31.0]
 ----------------------------------------------------
 时间回溯。
“呐，小叶，我一个人说了这么多，你也说两句吧。”琴音的眼睛里挂着朦胧的泪水，沾湿的长长睫毛微微抖动着。
“不可以的，总是沉默太不可爱了！”少女似乎有点生气，然后捂起嘴笑了出来。“不过别担心，我一定会医好你的……”
病床上的少女仍然没有任何反应，幽暗的双眼和房间的阴影融为一体，看不出一丝波澜。
用手捧住对方苍白的小脸，微笑着将身体凑上去，两具柔软的身体交叠在一起，挤压出遐想的曲线。琴音的嘴唇贴上对方毫无招架的两片柔弱，温柔的舌尖抵开了微阖的贝齿，粉嫩温暖的口中，轻轻推出一颗胶囊，在舌头灵活的挑动下滑落进对方的咽喉。
双眼仍然无神，却在危险的刺激中显的迷茫……上位的少女得逞的笑着，不小心抖落的泪水拍打到对方的脸上。并不起身，柔软的搅动泌出了大量的液体，缓慢的流淌着注入对方无力的口腔。
反射性的吞咽，两人混合的津液，终于将小小的胶囊冲下。
少女满意的抽离，表情如同一只偷腥得逞的小猫。在那微弯的和那无助的四唇之间，纯洁的月光反射出一缕银色长线……
“不要担心，只不过是让你暂时无力的药剂而已。”琴音抓过对方的双手，解下围巾捆绑起来，将毫无反抗的少女抱在胸前，咬着对方的耳垂低语着：“对了，我问过医生哦，他说刺激疗法是最有效的了……”
…………
第一医院的病人刚刚进入了梦乡，就被突如其来的火灾警报扯回到现实的世界。虽然不知道什么地方起火，病人仍然在医护人员的搀扶下从安全通道疏散着。
然而，人们的互助和友爱却无法感动绝望的死神，月桂树下等待着杀戮的少女，活泼的脸上歉意的微笑着，同时枪声击破夜空，纷飞的子弹追击着四处逃散的人群，慌乱的躲藏，无法逃过杀戮者敏锐的视线……
“我知道的，那时候你感受到我的悲伤了吧。”从树下扶起失落的少女，轻轻的低语，仿佛倾诉着隐秘的心事。“因为，我也感受到了哦，你的彷徨……你的愧疚……”
琉叶被琴音温柔的抱在怀里，来到一个大腿中弹的医生身边。三双眼睛，一双是绝望的微笑，一双是昏暗的虚无，一双是彻骨的恐惧……
“全是因为你……”噩梦中的语句，从琴音美丽的唇中滑出。
砰！鲜血飞溅出来，粘到琉叶白皙的脸上，一直沉寂的双眼变成了无底的恐惧，身体在对方胸前剧烈的颤抖着。
“哈哈哈哈，我说过会把你医好的，这是我们的约定啊。”歇斯底里的笑声回荡着，如同告死的丧钟“我们是好朋友，我不会骗你的……”
走向第二个伤者，年轻的小护士流着泪向大门爬着，企图远离索命的死神，曾经漂亮的脸蛋也因为恐惧而扭曲。
“小叶，看呐，这全是因为你哦，因为我和你的约定……”枪口指下，贴在小护士的脸上“这所有的所有……全是因为你……”
“不要！”颤抖的琉叶猛烈的挣扎起来，但是在药物的作用下动作绵软无力，双手又被紧紧地捆缚在一起，很快身体上就渗出了汗珠。零乱的衣衫泄漏着无限的风光，纷乱的长发粘贴在湿润的皮肤上。
“哈哈，我知道的，小叶并不畏惧死亡，也不害怕杀人。只是害怕无辜者的悲伤而已……”温柔的拭去着对方脸上流淌的泪滴，“小叶真的好善良呢，但是……”
温柔的目光突然变成了憎恨和愤怒，抚摸着面庞的手卡住了对方修长娇弱的颈项。“为什么！你的善良却一点也不分给我们！出卖者！背叛者！为什么！你为什么能这样坦然的杀死哥哥！”
随着双手逐步的施力，琉叶的脸上慢慢变成妩媚的红色，无力的挣扎着，却随着时间逐渐微弱。最终耗尽了气力，痛苦和悲伤中露出了解脱的神色……这时，脖子上的压力突然消失，失去支撑的少女跪在地上，剧烈的咳嗽，大口的呼吸着新鲜空气。
“对不起，小叶……”琴音在少女身前跪下来，轻轻的将对方拥入怀中。“这样是不可以的，这样你也无法体会到我的痛苦……果然还是要……”
琴音举起枪，再次瞄准了恐惧中哭泣的小护士，感受着怀中那具躯体无力的绝望。良久，枪声并没有响起……
“算了，我想我们之间的羁绊还是不要再和其它人分享了吧……”琴音笑着，拉起琉叶走向医院门口的货车……
十分钟后，姗姗来迟的警察只来得及收治未死的伤者。
…………
时间过去的太久，再加上对方也有逃避追捕的经验。欧若拉和特搜小队的追踪很快就丧失了一切线索。
“去治安警察那里询问情况，我要知道所有目击者的资料和情况。”欧若拉在会议室里来回的踱着步子，表情严肃。“如果可能，立刻去进行询问，当时发生的一切细节都要弄清楚！”
看着思索中的上司，没有人敢去打搅，部下们纷纷行礼后准备退出去。
“等等！”欧若拉突然抬起头。“普拉斯妲回来了吗？有没有她的通讯？”
“我在这里！”红发女子匆匆从外面跑进来，脸上露出一丝焦虑。
看了看手下的脸色，欧若拉挥挥手，屏退了其他人。“别着急，我让你去办的事情怎么样了？”
“对不起，阁下……”普拉斯妲低下了头，“当我们过去的时候任平少校已经不在了，没有人知道他在去了哪里。”
眉头轻皱，欧若拉翠绿的眼睛里全是诧异。“他居然失踪了？最后一次有人见到他是什么时候？”
“有白厅军团的哨兵在零点左右看到他匆匆离开了宿舍……”
“是医院的袭击事件刚刚发生后不久……看样子他比我们消息还要灵通啊。”看了看羞愧的副官，欧若拉露出微笑。“这不是你的错，不用感到愧疚。你说……这次事件的动机是什么呢？”
“这个，是报复吧。因为计划被琉叶中尉所破坏，所以要为死去的同伴报仇……”普拉斯妲奇怪的看着上司，“难道不是这样吗？”
“嗯……大概是这样吧。”一头蓝发松软的倒在椅子里若有所思。
绝对没那么单纯，按照当时医院的情况，完全可以不动声色的杀死或绑架对方，没有理由去枪击那么多无辜的人吧。而且姬临节当天的战斗也很蹊跷……还有任平的失踪。这之间究竟有什么联系？
“我要调查五年来共和国发生的所有恐怖组织有关事件的详细资料，琉叶中尉离开孤儿院以后所有去过的地方和认识的人，还有任平少校三年内所有的休假纪录……”长叹一口气，欧若拉慵懒的舒展了一下腰肢。“看来这几天都不会无聊了。”
“不行！您又要连续通宵整理资料吗？请爱惜自己的身体！”
“我没关系的，但是共和国的隐患必须清除！”一幅无所谓的冷漠，“脱离肃政部掌控的因素，一个就已经太多了。”
“您是说大执政……”普拉斯妲突然发觉自己失言，迅速的改口：“那么我留下来陪您。”
“不行！”语气坚定的不容商议，“给我沏杯绿茶，然后立刻回家睡觉。这是肃政督军的命令！”
“是……阁下……”

 
 					 第十二节 交错的黎明　[本章字数：2453　最新更新时间：2007-05-23 13:46:06.0]
 ----------------------------------------------------
 伴随着盲目和无知，世界从来不止息发展的脚步，其中有些获得了辉煌的成功，有些则变成凄惨的失败。
首府东泉郡的北郊，有很大一片未竣工的建筑群，那是某位野心勃勃的商人大力投资的产物，但是由于后继资金无法到位，以致一直拖了几年都无法竣工。
直到交通更加便利的南郊建立起更豪华的住宅和商业区之后，这片耗费巨额资金的混凝土丛林彻底失去了价值，最终沦落为偏远到连乞丐都不愿意栖身的废墟。
大地再次迎来了黎明，一片片的微红泼洒在灰白颓废的混凝土墙壁上，初生的红日，并没有因为这里的荒凉而吝啬自己的荣光。
皮鞋敲打在坚实地面上，撞击出一声声清脆的高音，驱散了晨曦下最后的宁静，一位年轻的男子急速走进一栋朴素破败建筑里。
一楼大厅，入眼的是一幅凄虐的画面……
被捆绑的双手吊在突出的钢筋上，玲珑的身体，瘫软却无法倒伏，一头黑发无力的下垂，凌乱的病号服下露出片片伤痕。
“琉叶！”青年焦急的跑上前去，捧起对方的脸探寻生命的气息。长发下的虚弱的眼睛半闭着，曾经无神的空洞已经被迷茫和愧疚所代替。
被捆绑的少女看清来者，却露出鄙夷和厌恶。显然她的感情和灵魂已再次回归了自己的身体。
“哼……” 琉叶声音微弱，然后费力的偏过头，让自己的脸脱离对方双手的掌控。
“我就知道……一定会有人来和我们分担痛苦和悲伤的。”青年的背后，一个靓丽的女孩慢慢的从廊柱的阴影中走出来，任由太阳的光芒为她披上一身艳红的甲胄。“后勤参谋任平。就是你吧，是你在幕后操纵着可怜的漂亮人偶……”
琴音右手握着手枪，遥遥的指着两人。左手提着一只黑色长鞭，想必就是它造成了琉叶身上的片片伤痕。开心的笑着。“活着的人都到齐了，现在，让我们迎来复仇的盛宴吧！”
“盛宴？在我到达之前，你已经吃了前菜吧？”任平皱着眉头，盯着对方手中的长鞭，又看看身边少女裸露的皮肤上残暴的淤迹。
“嗳？那都是因为你来的太晚的缘故哦，人家饿得受不了才享用了点心的。”顽皮的笑着，伸出舌头舔了舔手中的鞭子。“很美味哦，可惜你没能听到那美妙的叫声……”
任平抑制着愤怒，紧攥的双拳指节泛白。“你们的计划是我破坏的，和她没有关系。放她走，我和你单独了断这件事情！”
“哈哈，哈哈哈哈，真是的，少校果然是重情义啊，居然不惜牺牲自己来拯救小叶。”琴音笑的眼泪都流了出来，好一会才恢复，然后暧昧的眨眨眼：“她是你很珍贵的人偶吧？”
“她才不是什么人偶！她是我最亲密的同伴和战友。”
“嗤~”一声冷笑，夹带着冷冷的嘲讽，却是发自身后的琉叶。
“少校，人家好像很不领情得样子呢。不过……”琴音的笑容突然变得冰冷起来。“你们一个都不能走，十五个换两个……我已经很吃亏了。所以，你们要加倍的承受痛苦才行……”
“等等。”任平面对抬起的枪口并没有显出一丝慌张，反而露出胜券在握的表情“渤海行省的青鸟郡，结城会社大厦有一个叫做樱井铃的女孩……你认识么？”
琴音的脸色突然变的苍白，“你怎么会知道我们的总部所在地！我把我妹妹怎么了！”
“你妹妹非常安全，现在正在自由邢天做客。”意味深长的看着对方的枪口：“不过，如果我和琉叶无法及时的回去……那会发生什么就很难说了。谁知道，一个十四岁的小女孩在一群男人中间会发生什么事情呢？尤其是，您妹妹是如此可爱漂亮……”
“人渣！”插嘴的是被捆绑凌虐的少女，不明就里的人恐怕很容易误解她现在的立场……
琴音的手开始颤抖，嘴唇紧紧咬着。“如果她有任何意外……我一定要你们后悔曾经来到过这个世界！”
“你希望你妹妹没事，而我希望琉叶没事，我想现在的局面很公平。”任平微笑着，“把你的枪丢过来，然后离开这里，等我和她安全的离开以后，立刻释放你妹妹。如何？”
“我怎么知道我妹妹现在没事？”紧紧的盯着对方，神情却不可抑制的动摇。“我不相信你！”
“你应该相信，因为你没有别的选择……”四目交织，没有一点退缩的意思。
最终，少女咬着牙将手中的枪放在地上，滑到对方脚下。不甘心的看着对面的两人，然后缓缓的转过身体准备离开。
任平面色冷漠的拾起枪，突然一个箭步冲上去，从后面顶住了琴音的后心……
“任平！”目睹了突然变故的琉叶惊呆了，随后变成了无尽的愤怒和失望，“你……究竟要让无谓的杀戮延续到什么时候……”
琴音身体剧烈的颤抖，然后哭了出来。“你要杀死我吗？……”
“……伤害小叶的人，我绝不会放过。”任平语气冰冷，肯定了对方的猜测。
“快住手！我不许你这样！”另一个少女奋力的挣扎，但是虚弱不堪的双手却无法挣脱束缚的绳索。“不要开枪！”
“你仍然不肯说真话吗？”琴音慢慢转过身，泪流满面。“之所以一定要在这里杀死我……只是因为，不能让我发现妹妹已经死掉的真相吧！”
“不……不要！告诉我，这不是真的……你只是因为想在这里杀死我而已！”完全无视胸前危险的枪口，琴音大声地哭喊着，抱着自己的肩膀蹲了下去。
 “对不起，我们必须消灭一切的证据。你很聪明……” 不忍的皱起眉头。“头部贯穿伤，她没有遭受太大的痛苦……”
“凶手……你是凶手……”琴音的眼中燃烧着仇恨，缓缓的从怀里摸出另外一把枪。
察觉到对方的动作，任平毫不犹豫的扣下了扳机。
“不！”琉叶绝望的呐喊，却无法改变任何的结局。
然而，枪声和鲜血并没有如同预料中一样出现。飞速的撞针没有碰到子弹??喀吧，那是击空的声音，琴音扔给对方的，只是一把空枪……
大惊失色的任平立即弃枪，向怀中摸去。然而右手刚刚抽出一半，就被一记侧踢打翻在地。自己的配枪也划出一条抛物线掉落到远处。
“你的速度真慢啊……”琴音流着泪，浑身都散发着强烈的杀意。“有没有人告诉过你，千万不要低估姬的战斗力……更不要低估姬的智力……”
“砰！”一个子弹呼啸着打碎了任平的膝盖，刚刚从打击中站立起来的青年，就再次跪倒在地上……
形势已经完全逆转。
“尤其是，你低估的是一位一等战姬。”将枪抵在对方铁青的脸上，双眼喷射着燃烧的愤怒。“那么，现在你还有什么阻止我杀你的理由吗？……”
 
 					 第十三节 残酷的谋略　[本章字数：2667　最新更新时间：2007-05-23 13:47:50.0]
 ----------------------------------------------------
 狂怒的少女抓着任平的头发，硬生生的拖到大厅边的水泥台上，在地板上留下一条血红的痕迹。
“就是在这里！一个星期前你就是在这里和哥哥作出约定，一起在姬临节发动袭击。”琴音愤怒的将对方踹倒在地，“但是……你出卖了我们，用我们的尸体去铺就成功的道路！快忏悔吧，哭着求我原谅，我或许可以给你一个轻松的死亡！”
“忏悔？我只会因为失误和过错而忏悔。而你们，是完成理想所必要的牺牲。”任平目光坚定而无畏，虽然肌肉由于枪伤而痛苦的抽搐，但是仍然想努力的站起来。“事已至此，有什么手段就尽管用出来吧……”
“跪下！”愤怒的清叱伴随着枪声响起。
任平另一只腿上也绽放出一丛绚丽的血花。勉强站起的身体再次失去了平衡，固执的仰面倒下，不肯让膝盖屈服向眼前的敌人。
“哈，哈哈。尽情的发泄你的怒火吧。”豆大的汗珠顺着坚挺的鼻梁流淌，在剧痛下仍然固执的摆出笑容，“不过，小叶根本不知道你们的事，她没有背叛你们。随你怎么处置我吧，但是放了她……否则无论是你们还是我们的死亡都没有任何价值了。”
“价值什么的，我早已经不在意了。只不过呢，我们的行动失败了……也绝不允许你们的计划成功。”尖锐的高跟鞋踩在任平的脸上，慢慢碾动，欣赏着对方痛苦绝望的表情。“别担心，我舍不得杀死小叶的，我会带她离开这里，藏到你们永远找不到的地方。而你……必须死在这里。那么……再从你身上开几个洞吧，这样才能尽快放干你鲜血中的罪恶……”
“住手吧！琴音……”本来应该被捆绑的少女捡起任平掉落的配枪，脚边是磨断的围巾，围巾上沾染着斑斑血迹，虚弱的双眼里充满了悔恨和悲伤。“我们都是有罪的！孤儿院的孩子们，姬临节的平民，医院的医生和病人……这些杀戮已经足够深重了。”
 “我从一开始加入乌托邦就已经有所觉悟了，为了实现理想，即使是被敌人杀死也没有什么，大家都有着值得去付出生命的执著，即使不幸死在对方的手中也不应该去怨恨，所有参加战斗的人都应该这样想吧！” 琉叶痛苦的前行，举枪的右手缓缓颤抖。“但是，为什么会这样……那么多无辜的人都死去了，他们并不是敌人或者战士！他们和我一样拥有美好的理想！也和你一样拥有珍贵的亲人！我们有什么权力取剥夺别人的生命？而且，在做出这样残忍的事情以后，我们所追求的目标又在什么地方？！”
“叶……不要让迷茫动摇你的信念，这一切……都是有价值的！”任平强忍着伤口的剧痛，不顾头顶的枪口，声嘶力竭的喊着。“开枪！不要因为我而对自己的理想产生怀疑。只要计划计划成功，即使我的生命也可以放弃！乌托……呜……”
重重踏在嘴上鞋底的中止了青年决死的宣言。
“打断淑女的谈话是很不礼貌的啊，任平少校。”琴音冷冷的将身体的重心转移到对方脸上，微笑的看着伤痕累累的琉叶。 
“不会让迷茫动摇自己的信念……因为，我将不再继续任由别人摆布了！”琉叶不再颤抖，紧抿的嘴唇坚定而刚毅。“不会让你死在这里的，我要你看着……看着我用自己的方法建立真正的乌托邦，绝对……不再让屠杀和阴谋玷污通向理想的道路！”
“这样才是我最可爱的小叶啊……你的意思我明白了，不要牵扯其他人，这是姬的战斗……”琴音满意的站起来，向对方走去。“给你一个机会吧，古老的决斗方法……同时拔枪，看看谁能够站到最后。”
“琴音，我们没有战斗的必要！”琉叶抬起头。“如果可以……”
“不可以的。”残忍而冷漠的打断，坚定的语气没有丝毫商量的余地。“知道吗……所谓复仇的利刃，正是那种一旦挥舞就注定不会停止的东西。要么，将阻挡在前面的一切都斩成两半；要么，在敌人的坚强下粉身碎骨……”
“……我明白了……”
“即使你全力以赴，也没有战胜我的机会吧？所以，希望你已经有了必死的觉悟。”
苍白的墙壁，冷漠的注视着两位对峙的少女，它们相信，很快就会有一个人用生命给自己装饰上灿烂的颜色。
一只废弃的包装袋被风挟裹，无意中卷进剑拔弩张的战场，惊慌的翻动着身体，从两人视线的焦点上掠过……
举枪，射击，两声咆哮几乎同时震动了空气，倒霉的包装袋瞬间被往来的乱流撕扯成碎片。整个建筑群中回响着死亡的余韵，最终回荡进少女的耳中，一位面色铁青，一位神色解脱……
“为什么！为什么故意将子弹错过！”琴音愤怒的冲上前去，粗暴的抓住了对方的肩膀。“混蛋……你这个狡猾的家伙，你明明可以打中的……”
“你……一心求死吧。”琉叶露出狡猾的微笑，胸口蔓延开来一片血迹。“我才不会让你得逞……”
“你这个坏蛋！我才不要独自活在这个丑陋的世界上……”琴音抱着琉叶哭了起来。“共和国的人也好，乌托邦的人也好，那些肮脏的家伙都没有资格结束我的生命！只有你！我只愿意死在你的手里……为什么，为什么故意错过我……”
“你不是也……”一阵咳嗽，嘴角也流出了血沫。“肺部贯穿……可打不死人啊。”
“我要在你身体上留下一个痕迹……让你记住我……这就足够了。”泪水逐渐止息，温柔的吻去对方嘴唇上的血迹。然后厌恶的瞥了一眼躺在地上的任平：“本来想至少要带上他上路的……我和他都是有罪的……即使死亡也无法洗去满身的污迹。但是，还是把他留给你吧。你是无罪的，是纯净的……这就是我愿意死在你手中的原因。所以，以后也要坚持自己的信念，不要让肮脏玷污了自己……”
“你想干什么？不要，求求你……别……”琉叶听出对方话语中的深意，喊叫却牵连了胸口的伤口，剧烈的咳嗽，无法说话。紧紧的握住对方的手腕，眼睛中都是恳求的神色。
“不要这样……你应该能够理解我。这里已经没有什么值得我眷恋了，而且，如果我活下去大家都会很困扰的……”琴音第一次露出表情恬静的神情，闪烁的眼睛中只剩下单纯的笑意。“在另一边，哥哥和妹妹，还有大家……都在微笑着等我吧？”
“不要哭，活下去的人应该坚强一点。嗯……打碎脑袋的样子实在是太难看了，这样吧……”最后一次擦拭去琉叶的泪水，轻轻的挣开对方无力的手。“虽然这样有点疼，但我还是希望把最漂亮的样子留给你。”
琴音将双手环抱在胸前，枪口抵上自己的心脏。“对了，我们来约定，即使将来你的理想……不，总之无论发生了什么事情，你都要坚强的活下去，连同我那一份一起。这次不许再违约哦。那么，晚安……”
随着枪声的悲鸣，少女的后背喷洒出大量的鲜红，侧面看去，如同长出了一对燃烧的羽翼。火红的羽毛，纷飞着落在地上，给荒凉铺上了生命的光泽。
微笑的少女仰面躺倒，地板上流淌的颜色如同绽放的玫瑰。直到最后的火焰熄灭了余烬，那双宝蓝色的双眼，一直静静的看着天空。不知那目不能及的苍云和湛空之上，悲伤的灵魂是否已和亲人团聚……
 
 					 第十四节 昏迷的身影　[本章字数：2979　最新更新时间：2007-05-23 13:48:29.0]
 ----------------------------------------------------
 “……本台报道：姬临节事件中唯一逃脱的恐怖分子樱井琴音，于昨日凌晨时分袭击了共和国第一医院，并造成数十人伤亡。行凶过程中，白厅军团琉叶中尉与恐怖分子展开了殊死搏斗，并再次将其击退，制止了更大范围灾难的发生。虽然身负重伤，琉叶中尉仍然对歹徒展开了追击，最终将穷凶极恶的樱井琴音击毙在北部市郊……”
“哼，制造出的英雄啊……”欧若拉关闭了新闻通讯，轻轻揉着自己的额头，以舒缓连续两天彻夜未眠所带来的疲惫。然而心中的疑问却越来越多，“那种射击距离和角度，不可能是琉叶……难道，那个琴音费尽心思把对方从医院抓出来就是为了在她面前自杀？可是这也太不符合逻辑了……而且，为什么任平能够找到他们？……”
突然响起的通讯要求打断了欧若拉的思考，长舒一口气，同时稳定一下疑惑和烦闷的思绪。
“出什么事情了？”
“阁下！琉叶的伤势再次出现了反复，目前第二医院正在进行紧急抢救……”
…………
绿茵的长廊，拂柳在春风中摇曳的舒展，高高低低的植物在绿化带中沐浴着太阳的恩赐。共和国第二医院的环境在整个东泉郡都是数一数二的，所以有很多病人在这里疗养。
但是现在，没有一个病人有心情在庭院和花园中呼吸新鲜空气，一片片金属的反光给这里蒙上了冰冷的气息。荷枪实弹的治安警察在来回巡逻，不时还能看到WGG和AS四处游弋。
“告诉治安局，让他们把这里的部队撤离吧，只留下少量便衣监视就可以了。”欧若拉看了看周围紧张的医护人员和病人。“恐怖分子不会再来袭击了。这么大的阵势会引起恐慌的。”
“是，我立刻去通知。”普拉斯妲行了个军礼，转身离开了。
“琉叶中尉的伤势怎么了？上午的时候不是说已经好转并苏醒了么？”不顾身边医生的满头大汗，蓝发女子快步走向病房，然而语气中却充满了冰冷。
医生一边硬着头皮跟上去，一边解释着：“本来伤口已经粘合了，胸腔内的积血也都清出了体外，肺部破损也并不严重……但是听值班护士说，琉叶小姐突然发起了脾气，并摔打东西……等我们赶到的时候，发现由于剧烈的运动伤口再次撕裂了……经过抢救，现在已经脱离了生命危险，只是有点发烧……”
欧若拉突然停下脚步，似乎发现了什么有趣的事情。“哦？把当时的值班护士叫出来见我，我有话要问。”
过了一会，一个年轻秀气的青年男子来到欧若拉面前，身穿护士服，表情显的非常紧张。
打量了一回，肃政督军貌似平淡的开始询问，然而言谈中却散发着无形的压力。“琉叶中尉发脾气的时候你在场吧，当时你在做什么？”
“我……我没做什么，我刚刚进入病房就看到琉叶小姐脸色发白，然后抓起床头的花瓶把视频终端砸了……”青年护士说话磕磕绊绊，好像生怕恐怖的一等战姬把自己撕碎。
“哦？当时视频终端里面播放的什么内容？”
“好象……好像是关于中尉她击毙恐怖分子的新闻”
“我明白了，你可以下去了。”欧若拉厌恶的挥挥手，好像对这个懦弱的男子非常不满。“另外，让医院给琉叶中尉换个女护士进行护理！”
为什么会对这个消息如此激动呢？虽然内容不实，但是这样毛糙和急躁也太过分了吧……沉思着，总觉得有什么地方不对。
这时，一阵悦耳笑声从远处传来，笑声的主人是一位二十多岁的女子，一头波浪状的金色长发随着前行的步伐阵阵晃动，并反射出刺眼的光辉。高挑的眉毛透露着无比的高贵，清晰的唇线勾勒出狂放和骄傲的角度。
金发女子来到欧若拉面前，四散的耀眼让随行者和花朵都失去了自己的容颜。而肃政督军如同透明的寒冰，即便在面前的光芒下仍然保持着冰冷和沉静。
“哦呵呵呵呵~~~~，想不到欧若拉阁下竟然如此关注一个病人呢，莫非肃政部最近很清闲么？”来者毫不内敛自己的感情，笑声坦率而不做作。调侃的眨了眨蓝色的眼睛，然后若有所思的点点头。“莫非……嗯嗯，难怪欧若拉阁下仍然没有男友。”
欧若拉的眼皮跳了一下，依旧神色冷漠。礼貌的微微欠身：“大执政官塞勒妮尔阁下，在下只是为了收集恐怖分子的情报而来，并无他意。”
然后嘴角勾出针锋相对的弧线。“不过……大执政官亲来探望，似乎并不是因为公干吧？不过，听闻阁下已过花信之年（注一），也未曾与任何男**往……莫非和琉叶中尉有关？”
“哦？你觉得共和国之内，有能与我相配的男性么？”被道破年龄的塞勒妮尔并没有生气。只是淡然一笑。“即使算上我所知道的女性，能够与我相配的也只有你而已……”
塞勒妮尔笑容变得暧昧起来，伸出手向对方的脸上慢慢摸去。欧若拉终于无法按耐，轻轻侧身闪过袭来的手臂。
“大执政官阁下说笑了，轻自重。”依然冷静，但冰山已因激动崩碎了一角。
“哦呵呵~报复一下而已。”发出得逞的笑声，回过身去，“放心吧，我对你这么寒冷的人没有兴趣。坚冰这种东西，就和你的圣罗兰一样，危险……而脆弱。”
“圣罗兰决不会在斩碎它的敌人之前被打倒……相信我的能力吧，塞勒妮尔阁下。”欧若拉意味深长的回答，坚定的目光直视着背对自己的女子。
“很好，这样战斗才不会无聊啊。”金发大执政官潇洒的迈步前行，爽朗的声音远远传来：“欧若拉阁下，既然来了，就一起去看看我们的战斗英雄吧。”
病房中，琉叶躺在床上，手臂上扎着输液的针管。两个吊瓶缓慢的将不知名的药物注入虚弱的身体中。一大堆观测仪器不停的显示出复杂的数据，而所有这些数据都说明这位少女的状况并不良好。
看着对方每一寸皮肤都由于发烧微微泛红，而嘴唇却没有一点血色，同时还喃喃自语的说着没有逻辑的胡话，欧若拉问身边的医生。“这就是你说的有点发烧？”
“虽……虽然看起来状态很不好……但是确实已经脱离危险了，这是外伤后正常的现象，只要退烧很快可以恢复健康的。”医生努力的解说着少女的病情。
而琉叶，似乎也察觉到房间里的动静，勉力的挣开双眼。脑袋沉重如同铅球，视线模糊而动摇，面前三个身影重叠着交错着旋转着飞舞，头顶的灯光无限迷离，思维也一片混乱……
…………
“菲碧！我通过考核了，很快就能加入自由刑天了！”黑发的少年跑向树下的金发女子。“伟大的理想，让我来实现吧！乌托邦，我能够看到，他就在不远的前方等待着我们！”
“看你激动的。”金发女子爱怜的擦了擦少年脸上的汗水。“不过，还是恭喜你了。”
金发女子跪坐在树下，让对方枕着自己的膝盖。“你呀，怎么这么大了还和小孩子似的……”
“谁是小孩子啊！我可是大名鼎鼎的刘烨中尉，杀敌无数，拼酒无敌！哪里象小孩子了？”
“这也拿来炫耀……”金发女子发出一串轻笑“烨，我的意思是你应该更成熟沉稳一点，否则无法成为真正的自由战士的。”
“菲碧已经够沉稳了，如果我也很沉稳那么不是会很无趣么？”少年不以为然的换了个姿势。“嗯，好舒服……让我这样睡一会吧，一会叫醒我……”
…………
琉叶视野逐渐清晰，金发的女子微笑着，那是熟悉的美丽面庞。
“琉叶，醒来了吗？”
塞勒妮尔看着病床上的少女，惊讶的发现对方朦胧的眼睛恢复了清明，仿佛无尽的委屈中看到了一线曙光。泪水无声的涌出，病弱的身体猛的抓住自己，全然不顾胸口绷带上再次渗出血迹……
无限期待的颤抖的声音：“菲碧……我好想你……你是来接我离开的么？……”
几声惊呼，众人围上去，发现病床上的少女已再次陷入了危险的昏迷，紧握的拳头，却死死的抓住了大执政官的手腕……

注一：花信之年，指女子二十四岁的年龄，这种称呼方式流传自东亚某古老的文明。
 
 				        第三章 静谧！百年的思念

						 第一节 熟悉的容颜　[本章字数：2878　最新更新时间：2007-04-23 00:34:16.0]
 ----------------------------------------------------
 春日的阳光温暖而不暴烈，赋予了世界以温柔的生机。
共和国第二医院的特护病室内，一群医疗者紧张的忙碌着，不仅仅是紧张病人再次恶化的伤势，更紧张身边站着的那位金发女子。
整个共和国最顶端的人，民主国度最大权利的掌控者，元老院的大执政官??塞勒妮尔，安静的注视着抢救者和被抢救者，微微上扬的下巴，以及眯起的眼睛和上挑的嘴角，这些习惯性的动作糅和出一种俯视的气息。
“就这样让她握着吧，我可以跟你们一起进手术室。”塞勒妮尔制止了想帮自己手腕重获自由的护士，继续让琉叶紧紧的拉着自己，还安抚一般的轻轻抚摸对方裸露的手臂。
“大执政官阁下，您这样会干扰治疗的，而且您不应该将宝贵的时间浪费在这里。”欧若拉冷静的提出异议，不明白傲慢的塞勒妮尔为什么会做出这种事情。“您有什么必须留在这里的理由吗？”
“这出自于我个人的意志和感情，如果一定要以大执政官的身份来说……我希望在这里给予我的卫队长活下去的勇气。”塞勒妮尔看着周围的医生，坚决的意念如有实质般散发出来。“我在这里给大家的治疗造成影响了吗？”
理所当然的答案，在上位者威严的震慑下，没有人有敢说大执政官是障碍的一般的存在。
在这时候，仍然不受影响的只有寒冰一样的肃政督军了。“您的卫队长？我从来没听说过这种事情。”
“姬临节的时候执政官卫队损伤惨重，我的卫队长也殉职了，所以我刚刚晋升琉叶为中校，领执政官卫队队长职位。”语气柔和，却不容反抗和质疑，死死的看着对方。“还有其他问题吗？”
“请慎重使用自己的权力！大执政官阁下。”欧若拉的愤怒以更加凛冽的寒冷表现出来。“您的一切决定都应该是建立在为共和国考虑的基础之上！”
“正是出于为共和国的考虑，我认为让姬临节的战斗英雄来担任这个职位最合适不过了，况且他还刚刚击毙了逃走的恐怖分子……”塞勒妮尔露出了笑容。“无论是共和国公民还是元老院议员都会赞成这份任职的。”
“我在昨天就已经给阁下发送过这次事件的调查报告了，您应该清楚事情是怎样的……”欧若拉咬着牙压低了声音，警惕的扫了一眼周围的医护者。
“够了，那份没有实质性证据的报告没有任何意义。我行使的也是正当的权利。”扬了一下一头的金发，露出不耐烦的神情。“直接了当的说吧，如果对我的决策有意见你可以去履行肃政督军的使命，召开执政官会议否决我的任命。如果你有信心成功的话……”
她居然毫不犹豫的挑明了……欧若拉感到很惊讶，塞勒妮尔是非常强势的人，果断而决绝，但从来不无谋或冲动。意味深长的看了一眼仍然在昏迷中的琉叶，你究竟是谁？难道和塞勒妮尔有关系？……
这时候，肃政督军的目光被一个闪烁的饰品所吸引，是一枚精致的项坠……
由于处理伤口而解开上衣，露出高烧的潮红染成一片绯色的胸部，同时也清晰的衬出，少女脖子上那精美冷漠的金属光泽。复杂的镂空和花纹说明不是机械的量产品，而造型也并非这个年代流行的风格……
“我明白了，公务繁忙，请恕我先行告辞。”欧若拉不卑不亢的行了一个礼，退出了病房。
让元老院驳回任命是不可能的，不过至少掌握了一些线索……菲碧，和那个项坠……想到这里，肃政督军的脸上露出了一丝笑容，但即便是迎面照来的阳光，也没能化开笑容中的冷漠。一定会摸清楚你真实身份和目的的，琉叶中校……
…………
琉叶睁开双眼，感到浑身没有一点力气，每一次呼吸都带动着隐隐作痛的伤口，半边胸部都火辣辣的。而窗口，正有一个金发的熟悉身影背对着自己，那不是梦……
“菲碧……我死了吗？”
金发的背影听到了少女的呼唤，转过身，微笑的看着病床上的对方。“很遗憾，你没有离开这个残酷的世界呢。”
不是菲碧！虽然是一样的背影，一样的发色，连容貌都和那模糊的梦中如此相似！但是截然不同的气质……这是凌驾于万人之上的骄傲和自信。温柔的菲碧绝对不会这样的……
一百年了，她早已不在人世，我在胡思乱想什么呢？失望的感情涌上心头，语气也变得低沉而落寞“你是谁？”
漂亮的眉头挑了起来，塞勒妮尔感到一瞬的差异：居然会不认识我？在这个信息发达到隐私几乎不复存在的时代，或许有人不认识一个公寓里十几年的邻居，但是怎么会有人不认识共和国的大执政官？
然而语气并没有泄漏心中的疑惑：“我的名字叫塞勒妮尔，或许你听说过我的名字。”
“塞勒……呃，大执政官阁下！……”琉叶的脑袋上流下一滴冷汗，回想起当时在基地里的资料中夹杂的模糊照片，然后是姬临节那天巍然不动的金发身影，再对比眼前这个从容微笑却散发着威严气息的女子。琉叶觉得自己的任务和生命就要这样结束了……
“呵呵，共和国用于社会公益的基金总是不能完全到位，这里面也有我的责任。”塞勒妮尔平静的看着对方，似乎没有察觉到什么异样：“北岭孤儿院应该没有足够的资金安装视频通讯和卫星信号接收器吧……难怪你不认识我。”
“是的……大执政官阁下。”琉叶松了口气，尽量让自己保持平静。“能蒙您亲自前来探望，下官不胜惶恐。”
“好好养病吧，你的正式晋升命令书很快就会下来。我期待着你作为执政官卫队长的表现，琉叶中校。”居高临下的拍了拍对方的脑袋，鼓励的微笑着。“对了，菲碧是谁啊？”
卫队长？中校？还没有将对方的语句完全消化……虚弱的身体却习惯性的蹭上了对方的手。“菲碧……是我非常重要的人，她也喜欢抱着我抚摸我的头发……每次我遇到挫折她都会这样安慰我……啊！对不起，大执政官阁下。”
察觉到自己的失态，琉叶恋恋不舍的离开了对方柔软的手。“菲碧是我好朋友凯瑟琳的小名……我们一起在孤儿院长大，不过现在已经……”
少女编造着补漏的措辞，并庆幸着自己的机警，偷偷的看了一眼塞勒妮尔。发现对方仍然一幅赞赏的微笑，给人一种不置可否的感觉……
…………
深夜，东泉郡的灯火熄灭了一半，只有红灯区等通宵娱乐的场合仍然放射着耀眼的活力。在元老院的办公区，还有几点不灭的光源，表示着这个国家的领导者中还有人没有休息。
肃政部，普拉斯妲感到万分的惊诧，因为自己的上司从下午开始就一直在网络终端中翻阅首饰的资料。平时的欧若拉从来不关注也不佩戴任何首饰，因为她认为首饰是父系氏族的奴役象征（注一）。
难道，女为悦己者容？这句已经消失在历史长河中的亚洲古语突然跳进了普拉斯妲的脑子里。打了个寒颤，红发副官对自己荒谬可笑的联想感到羞愧……
“找到了！理性的光辉……就是它。”欧若拉终于在资讯的海洋中找到了中午看到的项坠。然后转过身在另外一台军政专用信息终端上输入了两条搜索信息。
搜索一，首要关键字：理性的光辉；关联关键字：持有者。
搜索二，首要关键字：菲碧；关联关键字：琉叶、塞勒妮尔、执政官、任平。
想了想，欧若拉又在第二条搜索后面加上了一个关联关键字：“恐怖分子”……

注一:首饰的象征意义，从二十世纪开始，部分女权主义者认为首饰是男**役女性的工具演变来的。镣铐演变为手镯、枷锁演变为项坠、在耳朵上打眼的标记演变成耳环等等。但是这种观点始终不被大部分人认同。值得一提的是，二十一世纪某些男性非常赞同这种观点，并以此为理由拒绝给自己的伴侣购买首饰……
 
 					 第二节 春日的林荫　[本章字数：2394　最新更新时间：2007-04-23 16:46:48.0]
 ----------------------------------------------------
 第二医院大片的绿化带，给病人们提供了良好的空气和更加良好的心情，特护病房中，琉叶的身体也在充满生机的环境中一天天好转。
没有了任平阴魂不散的欠揍笑容，也不用为了经济问题去啃恶心的土豆，每天躺在病床上，看着可爱漂亮的小护士用心的服侍自己……这种安逸日子几乎让琉叶流下了感动的泪水。理想国……应该就是这样的世界吧！
为了所有人都可以获得这种幸福美好的生活，乌托邦的目标一定要实现！再次坚定了自己的决心，却产生了一个奇怪的悖论：如果所有人都有可爱漂亮的小护士服侍，那么谁去服侍可爱漂亮的小护士呢？……如果幸福是建立在他人的汗水之上，那么所有人都平等的理想世界会有幸福吗？……
不对，即使没有人服侍一定也可以感到幸福的！只要不去伤害别人大家就都可以快快乐乐的生活下去了！
没错，乌托邦一定会建立的，因为这是所有向往美好的人共同的愿望！虽然还不清楚具体应该如何建造那个理想的国度，但是我已经拥有了明确的目标！不会牺牲任何无辜者的生命，只要将阻挡我的敌人统统打倒就可以了！
任何人都无法停滞世界的进步！琉叶露出了真正开心的微笑，望向窗外，那里是一片温暖圣洁的阳光。少女伸出手，仿佛看到了一个熟悉的金色身影。“任何人都无法……包括你，塞勒妮尔……”
“嗳？好像有谁在念叨我的名字呢。”病房的门突然打开，理论上应该日理万机的大执政官阁下走进了病房。“真是伤脑筋啊，几天不见就这么思念我了吗？以至于大白天的还在喃喃自语，这真是过分优秀者的罪过啊。”
“塞勒妮尔阁下……您又来探望我了，请不要让下官耽误您宝贵的时间吧。”每过几天，这位金发的大人总是会来探病，受宠若惊的琉叶已经惊到几乎麻木了。而且现在少女已经坚定了这样一个认识??大执政官这个职位其实是很悠闲的。“还有……如果不介意的话，希望您下次先敲门。”
“哦呵呵呵呵~我可是在忙碌的公务中聆听到下属濒死的呼唤才赶来的啊，刚才还看到你虔诚的伸出手，深情的说着我的名字呢。”大咧咧的座到病床前，塞勒妮尔直接捏住了对方白皙的小脸。“关于敲门的问题，你要拥有作为卫队队长的自觉啊！在我面前你没有什么值得隐瞒的事情！”
“所以说……”大执政官湛蓝色的眸子闪烁着让人迷醉的幽深，散发出仿佛能够洞穿一切的威严，“即使你正在换衣服也没有什么，被我看光了也不用感到羞耻，我不会介意的。明白了吗？”
琉叶感到一阵无力，“日绕啦，害房海俄……（知道了，快放开我……）”
“好好养病吧，这是礼物。我还有公务先走了。”意犹未尽的松开对方的脸，塞勒妮尔离开了病房，最后还不忘调侃的补了一句。“手感不错，我会经常来享受的。哦呵呵呵呵~”
看着小桌上留下的一盒精美的糕点，琉叶突然觉得有一种罪恶感。塞勒妮尔不象是坏人啊，至少对自己很亲切……即使有充分的理由与之敌对，背叛他人的信任，这种行为本身不就是罪恶吗？
说到背叛，不由想到了琴音……心情一下子又低落下去，许久无法恢复。
…………
轻松的日子总是过的飞快，一个月过去了。除了开始几次因为护士帮自己擦洗身体，而尴尬到想自己掐死自己以外，一切都是那么的平静。而琉叶的身体也基本上恢复了健康。
绿化带中，琉叶推着一个轮椅慢慢的走动，轮椅上是同样在养伤的后勤参谋任平。
“空气真好啊。”少女的心情非常愉快，笑眯眯的看着轮椅上的青年，“生活不能自理的感觉如何？运筹帷幄的任平少校。”
全然不考虑自己在半个月前也处于“生活不能自理”的窘境之中，琉叶刚刚恢复活动能力就来刺激对方，
“你是来故意看我笑话的吧……”任平感到彻底的无奈，看了看四周没人，压低了声音严肃的说：“你知道现在处于什么环境吗？这种浮躁的性格会让你丢掉性命的！适可而止吧，给我成熟一点！”
“哦？你会担心我啊……”回想起一个月前对方独身来营救自己，直面一等战姬也不退缩的样子，突然有点感动。这家伙虽然阴险了点，或许人还是不错的。
“谁……谁担心你了！我只是担心乌托邦的任务和我的计划而已！”扭过头，任平看着远处的花园，气氛变得有点尴尬。
“……不担心我最好了！那次在餐厅你的样子要多恶心有多恶心，本来就满身是缺点了，如果再变成同性恋那就彻底没救了！”
“谁是同性恋！我就算是关心你……你这个样子，就算我对你怎么样……也算不上同性恋吧！”
“你，再说一遍……”琉叶脸色发黑。“我很可能一激动，就不小心把轮椅推到树干上去了。”
气氛变得更加尴尬了……
 “虽然我非常厌恶你的的做事方法。”少女首先打破了沉默，“但是……不管怎么说，还是谢谢你来救我。”
“哼，算你还有点良心吧。”任平看着自己腿上厚厚的石膏，显的有些郁闷。“琴音出手可真够狠的……医生说我的膝盖还要动一次手术，至少还要三个月才能完全恢复。差点就要落下残疾了……”
“琴音她……比你可怜多了！都是因为……”琉叶脸色突然沉了下来，尽管已经过去一个月，但每次会想起那活泼的笑容总会感到阵阵的痛楚，抚摸着胸部下缘刚刚痊愈的伤口：“她失去了一切，全都是因为我们……本来，即使她杀死我，我也不会责怪她的，可是……”
轮椅上的任平突然感觉头顶被水滴打湿了，看了看晴朗无云的蓝天，轻声说：“其实我感觉……她从一开始就没有想过要杀你。只是为了引我出现而已……我比较惊讶的是她为什么不杀我……”
琉叶的记忆回到了那片混凝土废墟??可爱的少女温柔的抱着自己：“……本来想至少要带上他上路的……我和他都是有罪的……即使死亡也无法洗去满身的污迹。但是，还是把他留给你吧……”
全部都是因为我！到了最后……你仍然愿意原谅我吗？琴音……
听到身后传来了软弱的抽泣声，打在头顶的水滴更加密集。然后一双柔软的手臂紧紧地抱住了自己的脖子……虽然知道只是对方无意识的反应，任平仍是一阵心跳。轻的叹了一口气，遥望着远方的地平线。
琉叶，在达成那伟大的理想之前，你还要承受多少的伤痛呢……
 
 					 第三节 短暂的离别　[本章字数：2303　最新更新时间：2007-04-24 16:24:10.0]
 ----------------------------------------------------
 琉叶仍然推着任平在庭院中散步。恬然的环境，美丽的少女，俊秀的青年……这应当是一幅浪漫美好的风景画一般，不过也仅仅“应当”而已……
事实上，萧索和尴尬的气氛蔓延在两人之间。
“忘记刚才发生的事情！否则给你死。”说话的是面色铁青眼神阴狠的少女。
“啊，我早就忘记了……那么恶心的事……”说话的是表情严肃一本正经的青年。
窒息一般的沉默，持续了一个小时……显然琉叶搂着任平哭泣的行为给两个人都带来了很严重的冲击。
“……对了，我被塞勒妮尔任命为执政官卫队队长了。现在是中校，以后你看到我要叫长官。”虽然仍然是找茬的样子，但是现在的琉叶更像在没话找话。
“哦？这可是个好消息，相信我们的计划很快就可以实现了！”任平终于来了精神，兴奋起来。“我低估你了，还以为你是专门来刺激我的呢。原来你还没有忘记我们的目标啊。”
“不是我们的计划，是我的计划。不会让你再牺牲无辜者了！”看到对方一谈起阴谋就来劲的样子，少女又是一阵烦闷。“而且，我今天就是专门来刺激你的……顺便告诉你这个消息而已。”
看这对方吃了苍蝇一样的表情，琉叶觉得自己的心情愉快了一点。
“只要能够达成目标……我不介意按照谁的计划来行事。”任平恢复了招牌式的微笑，“但是你希望怎么做呢？你有信心不牺牲任何人就建立起乌托邦么？”
“这个……不用你管，我有自己的计划！”一阵心虚，大声地反驳着。
“不要嚷嚷，如果别人听到了我们都完了。不过，你确实有时间好好考虑一下……”任平语气平淡，“我要离开一段时间，去郊区养伤。”
“为什么？这里环境不是很好吗？”
“养伤是借口而已，欧若拉太危险了，现在她已经对我们产生了怀疑。需要时间来消除她的疑虑……”随手拈过一朵蓝色的小花，微笑的嘴角充满了骄傲，闪烁的眼睛中露出挑战的神色。“只要将她的视线转移到我这边，我有足够的精力和她周旋。不会让他掌握任何线索和证据的……肃政督军，确实是个能够和我相配的对手。”
随手将小花丢掉。“而你，只要在这段时间内安静的为塞勒妮尔阁下服务就可以了，不要有什么动作，根基未稳仓促行动只会将事情搞砸。顺便考虑一下你那纯洁的计划，哈哈。”
“哼，用不着你提醒。”
“那么就这样吧……大概三个月以后再见。对了，现在大执政官对你的印象怎么样？”
“她没有对我产生任何怀疑，还来探望过我好几次。”琉叶抬起头，回想着病房里亲昵的动作，脸上有点发红。
塞勒妮尔……这么容易的就信任了我，真是一个单纯的人啊……
…………
“真是一个单纯的人啊……”空旷的办公室里，金发的身体靠在巨大的椅子上，将修长的腿交叠起来。塞勒妮尔微笑着，晃了晃手中的两份报告。“第一，北岭国立孤儿院在十五年前就装了卫星信号接受器等新闻设备，第二，孤儿院的凯瑟琳患有先天性大脑萎缩，换句话说是一个弱智儿……”
拿起一只高脚杯，看着里面荡漾的红色酒液，“胧，你觉得我的样子像是一个弱智儿吗？或者说，有人会将我和弱智儿搞混吗？”
“……阁下，我认为琉叶非常可疑，是否让我前去抓捕审讯？”塞勒妮尔的身边出现了一位少女，不，应该说塞勒妮尔身边的少女动了一下。
叫做?的少女在说话前一直没有什么存在感，很容易让别人将她忽略。浅灰色的短发和一身淡色系的打扮，使她更加的不引人注意。如同影子一般，放在人群里就再也无法将她找出来。
“?，如果让新闻部的那些人知道，刚刚造出来的战斗英雄被抓捕审讯的话，他们的脸色一定会很好看。”
“您的意思是让她直接蒸发？臣立刻去办……”
“谁说要她蒸发了？还有，要自称下官或者属下，不要称臣。”塞勒妮尔制止了冲动的少女，将杯子中的红酒一饮而尽。“多么单纯可爱的孩子呀，而且手感还那么好……让她来做卫队长的决定果然没错。哦呵呵呵呵~~~”
“臣……属下认为此人来历不明，过于危险了。”?低头退回上司身边，仍然提出自己的意见。
“正是因为来历不明，才应该放在身边观察，回避危险从来不是我的作风。”优雅的玩弄着手中的杯子，笑容高傲而自信。“而且那么可爱的女孩怎么会有危险呢？你们可能会成为好朋友哦，?……真期待她尽快康复啊……”
…………
清晨，东方的半边天空刚刚露出微亮，赖床的太阳仍然在地平线上挣扎着。
一个红发的身影走进了肃政部大厅，看到门廊衣架上熟悉的外套，普拉斯妲径自走向督军办公室。
轻轻推开门，一个蓝发的身体趴伏在办公桌上，宽大的桌子上到处散落着资料，视频终端还在不断的跳跃着搜索结果。
看着上司憔悴疲倦的脸，普拉斯妲感到一阵的心痛，大概只有在睡梦中，才能露出这种柔弱的表情吧……轻轻解下自己的外衣，小心的披在欧若拉的肩膀上。
然而温柔的动作却打断了对方浅浅的睡眠，猛地睁开眼睛，翡翠色的眸子里全是冰冷的杀意。
“哦，是普拉斯妲啊……”看到来者是自己的副官，欧若拉迅速的收敛了杀意，恢复成微凉的平静。露出了一点笑容。“天亮了啊，我去洗把脸。”
“阁下！您已经连续熬夜四天了。”普拉斯妲坚定的挡在上司的面前，语气强硬。“请您立即回家休息，这里的工作交给我来完成！”
“我不是刚刚睡醒吗？而且这里的工作已经完成了。”耸耸肩膀，好像在责怪副官的小题大做。“只不过结果让人失望而已。几万条信息只有两条有那么一点点关联，但是……你还是自己看吧。”
欧若拉用冷水洗了把脸，憔悴和疲惫似乎一扫而光，同往常一样推开大门，散发着冷漠的气息迎来新一天的工作。
信息终端的显示屏上，闪烁着两条讯息：
一、	理性的光辉，珠宝匠史莱芬制造，最后记录持有人：姬月。
二、弗莱尔.菲碧，怀疑为恐怖组织“乌托邦”成员，生于2063年，卒年不祥，生平不祥……
 
 					 第四节 忠诚的条件　[本章字数：2782　最新更新时间：2007-04-25 05:55:55.0]
 ----------------------------------------------------
 东泉郡中央，有一片恢宏的建筑，厚实的花岗岩修砌出庄严的气派，艾奥尼柱式上的纤美涡轮又带来少许优雅的气息。
由于花岗岩石材富含长石的缘故，在阳光的照耀下，整片建筑发散出肃穆的白色，因此让它获得了白厅的称呼。
白厅，这如同希腊神殿一般神圣的古典建筑，却是整个共和国中枢中的中枢。以最高大的元老院议事厅为中心，肃政部、枢密部、安全部等政府机关辐射的分布在这一区域，质朴的花岗岩墙壁里，每天都有数百万条命令和批示通过加密的讯息网络传递到全国各地……
好华丽啊，少女站在执政官大厅里打量着豪华的室内的装潢，镏金的墙饰映衬着穹顶上溢彩的水银灯，大幅油画和石膏雕像装饰着门廊两侧，单看那精美花纹的画框和黑木制成的橱架就给人无比尊贵的感觉……
“琉叶中校，大执政官阁下正在里面等你，请跟我来。”?突然出现在琉叶身边，打断了对方充满惊讶的观赏。
“啊？好的……麻烦您了。”打量着身边的灰发少女，对方面无表情的样子中却似乎蕴含着微微的敌意。想到将来大家可能会成为同僚，琉叶决定开始搭讪。“请问您是……”
“?，塞勒妮尔阁下的副官。”
“幸会，?，我是……”
“琉叶中校，幸会。”仍旧是面无表情。
“恩……初次见面，请多关照。”
“彼此，请多关照。”
无可挑剔的礼貌应答，但是似乎对方根本没有掺杂进个人的感情。好奇怪的人！从主官到副官都那么有个性……
站在门口，?让开了身体，自然的作了一个请的姿势。“大执政官阁下在里面等你。”
推开门，只看到一位身披执政官袍的金发女子，辉煌如太阳一般，哪怕阿波罗亲临也将黯然失色。身下椅子的奢华堪比帝王的御座，嘴角那份自信的微笑，骄傲的承受着受之无愧的荣耀。
“中校，从现在开始你就是我的直属部下了，虽然仍然是白厅禁卫军团成员，但是只需要对我一个人负责。”仰起头，微笑着注视着不知所措的琉叶。“你的工作很简单，只要跟在我的身后，将我的敌人全部打倒就可以了。”
听到这充满了威严和傲气的话语，琉叶却产生了一丝不满，这是在命令我吗？如果是菲碧……一定不会说出这种话的！低下头，少女的语气谦卑而坚定。“下官并不是打手或者保镖……下官只是履行保护阁下的职责而已。”
“你的职责？难道你不向我效忠吗？”塞勒妮尔挑起眉毛，玩味的看着下首的少女。
“我……只效忠于我的国家。”我只效忠于我的理想国！琉叶为自己的机敏感到窃喜，一语双关，既没有暴露自己，也没有欺骗对方。
“哦呵呵呵呵~，很好，效忠于自己的国家就足够了！”转身走到窗前，一下子拉开了百叶窗，塞勒妮尔注视着窗外的城市。
琉叶惊讶的抬起头，看到的是阳光下散发着光辉的坚定身影，落地窗外的整个大地都成为了她的背景。
“我会让你知道，我的利益就是这个国家的利益，我的信念就是这个国家的信念！所以，站在我的身边吧。用你的眼睛看我是否有资格代表这个国家！”语气坚定，那是一种近乎疯狂的自信。“我可以向你承诺，如果，将来我的意志和这个国家发生了背离，你可以随时弃我而去。但是在那之前，安心的作我的剑和盾吧。”
“……是，塞勒妮尔阁下。”在感受到无比震撼的同时，一丝安慰浮上心头，至少，这样我就不必因背叛你而愧疚了吧……
“这里以后就是你工作的地方了，熟悉一下吧。”
琉叶打量着四周，发现办公室内的装饰居然比大厅更加典雅，但是这些精美的装潢却因主人的夺目光彩而逊色许多。
“想不到元老院里如此奢华……”少女感叹着。
“元老院？不，只有我这里有这么多艺术品。”塞勒妮尔不以为然地说。“这些东西可花费了我不少薪水呢，虽然还是不太满意，但是勉强能够和我相配了吧。”
琉叶吃惊的感叹着，果然是有钱人啊。“那么……请问其他的执政官卫队成员在什么地方？我希望和大家熟悉一下……”
“没了。”
“没了？”
“上次袭击的时候全员殉职……所以现在执政官卫队只有你一个人。”塞勒妮尔有些伤感，然后转变为坚毅的骄傲。“不过，我不打算补充人员了。我不需要站在别人的身后！哼，既然欧若拉那家伙都可以直面危险……”
…………
“这里……就是我住的地方？”琉叶指着面前房间。
看起来就很豪华的沙发，看起来就很柔软的地毯，看起来就很昂贵的家具，看起来就很先进的终端，看起来就很精致的装饰……从小在底层社会成长，后来在军事组织生活，琉叶对眼前的一切并没有非常透彻的了解。但是，这个房间……看起来就很棒啊！
“这是客厅，卧室在右手边。请早点休息吧，明天还要陪同塞勒妮尔阁下出席中央广场开幕礼。”说罢，?转身离开了。
这里，就是我的家了？为什么……我什么也没有做，只不过被任命为执政官卫队长而已。难道一个头衔就意味着我有权利享受这一切吗？……
琉叶在各个房间中徘徊着，一切都是那么的虚伪……躺在松软的大床上，打了一个滚，温暖舒适的感觉通过皮肤传递到全身。并没有兴奋的感觉，只是愣愣的看着天花板……
…………
“看你还往哪里跑！居然敢往我身上吐口水。”几个穿军装的西方男子将瘦弱的男孩堵在小巷里，然后是辱骂、殴打。
抱着自己的头部，紧咬牙关，任由坚硬的靴子踹在自己瘦弱的身体上，小男孩流着泪却没有发出一点声音。
…………
“滚远点！这也是你能来的地方吗？别在这里妨碍我！”饭馆老板怒目以对的喝斥着，示威一般扬扬拳头。
男孩放弃了讨要剩饭的想法，慢慢的离去。
“啊！约翰少尉，您光临本店，真是蓬荜生辉啊。请里面坐……”后面远远的传来老板谄媚的声音。
…………
小男孩又饿又累的倒在街头，来往的行人匆忙而冷漠，感到了一阵寒冷，瘦小的身体蜷缩起来。
时间流逝着，天上的云彩迅速的移动，太阳也在很快翻过了大半个天空，时间好像变的不清晰起来。黄昏降临了……
这是怎么会事？这个小男孩是谁……琉叶一直站在旁边，看着男孩被毒打、被训斥、最后饥寒交迫的倒在地上。走上前去，蹲下来注视着对方挣大的无神眼睛，以及那熟悉而又陌生的脸庞，
突然，脑海中闪过了一些碎片??怀中挣扎的身体，街头执著的目光，餐桌饕餮的吃相、旅馆对面蜷缩的身影、追逐计程车的男孩……是他吗？他怎么会在这里？
“你怎么了？”琉叶用手在对方眼前晃动着，却发现完全没有反应，伸手想将对方搀扶起来，结果近在咫尺的身体总无法触及……这些都是幻觉？
这时候，不知道从那里走过来一位少女，比地上的小男孩大三四岁的样子，一头飘逸的金发十分可爱。
“你怎么睡在地上啊？”少女戳戳男孩的脸，露出了温柔的笑容。“饿了吗？要不要去我家？……”
…………
猛然睁开双眼，琉叶发现自己仍然躺在柔软的大床上，窗外的天空已经露出黎明的颜色。少女声音颤抖的喃喃自语。“……原来那个男孩……是我吗……？”
刚刚醒来的朦胧和迷茫，让两个金发的身影莫名其妙的重叠在一起。“……为什么每次遇到你……我的生活……都会发生如此巨大的变化……”
 
 					 第五节 意外的重逢　[本章字数：2709　最新更新时间：2007-04-26 05:21:47.0]
 ----------------------------------------------------
 姬临节的灾难，造成了数千人的伤亡，同时，也将中央广场破坏的一片狼藉。不仅地面铺垫的石板被炸的支离破碎，喷泉和花坛等附属设施也变成了一堆垃圾。
在元老院会议拿出议题讨论了半个月以后，共和国终于决定在原来的基础上扩建中央广场。新落成的广场比姬临节之前还要宏伟，就连广场中央姬月的铜像也重新贴上了一层金箔。为了庆祝广场的开放，元老院的大人纷纷前来致词，而东泉郡的公民们也忘记了不久前的灾难，兴致勃勃的观看典礼。
“光荣的共和国公民们，今年的五月十二日，是一个美好的节日，也是一个伤痛的日子。我们狡猾的敌人，那些无耻凶残的恐怖分子，扰乱了我们欢庆的盛典！”
台下的群众鼓噪起来，还夹杂着几声伤心的哭泣，大部分的人都诅咒着丧心病狂的兽行，辱骂着恐怖分子的卑劣。
塞勒妮尔很满意公民们的反映，抬手制止了喧嚣的人群。“但是，伟大的共和国绝对不会被这种无耻的阴谋所打倒，公民的生命也不会任凭残暴的凶手来蹂躏！所有的恐怖分子都无法逃脱正义的审判，他们将全部进入地狱忏悔自己的罪行！”
“如大家所见，恐怖并不会把我们吓倒，重建的广场比原来更加美丽辉煌。但是，我们绝对不会忘记那些枉死的人们，他们都是敢于直面穷凶极恶的歹徒而毫不退缩的英雄！”
“万岁！共和国万岁！塞勒妮尔阁下万岁！”人们在大执政官的演讲下沸腾起来，仿佛各个都是和敌人搏命的勇士。
看着狂热的局面，欧若拉微微皱起眉头，对“塞勒妮尔阁下万岁”的声音感到不快。过分受欢迎的大执政官，这不是个好兆头…… 轻轻侧过头，对身边的红发副官耳语着：“典礼结束后去调查一下，刚才带头欢呼的人什么背景。”
“是，但是情况这么乱……恐怕……”
“尽力吧……”
“是，阁下！”
琉叶静静的站在塞勒妮尔身后，从致词开始到典礼结束都没有说一句话，但是内心却非常复杂……
卑鄙、凶残、阴险的恐怖分子，我也是恐怖分子吧。大家都那么讨厌琴音……但是，我明明比她还要狡猾的！为什么我可以站在台上作为一个英雄……而可怜的琴音死了还必须遭到他们的唾骂……
似乎燃起一丝的愤怒。
你们根本什么都不了解！姬临节的死伤，不都是你们自己践踏造成的吗？凭什么将这些罪责归结到琴音身上！全都是无知的笨蛋，只不过被塞勒妮尔煽动了一下……将来，你们这种人也有资格生活在美好的乌托邦吗？
“典礼已经结束了，陪我到处走走，我要参观一下新的中央广场。”塞勒妮尔站起来看着琉叶，语气中带着不可反抗的威严。“脸色就一直不太好的样子，不舒服吗？”
“啊，没有的事情……”
“是因为刚才的致词感到烦闷吗？我知道琴音和你在新兵训练营中认识，和曾经的朋友为敌的确是很痛苦的事情。”在层层的护卫下，塞勒妮尔一边行走一边和身边的琉叶说话。“但是，你不是要效忠自己的国家吗？任何国家都是无数的人民组成的，他们无知而又善良，懦弱而又疯狂，你听到他们的声音了吧，他们都希望琴音死，而且死的越惨他们越高兴……”
“……”琉叶紧紧咬着嘴唇，说不出反驳的话语。
“人民的意志决定了国家的意志，但是这种意志并不一定是正确的。如果我刚才演讲的时候说，其实最大的伤亡是由于你们自己的混乱造成的，你猜会发生什么事？”塞勒妮尔笑着回头看了看随行者，湛蓝色的眼睛中闪烁着思辨的光芒。“人民就是这样盲目而冲动的，他们无法正确的把握自己。所以，必须有人将他们引导在正确的道路上，这样才可以让所有人都感到幸福。”
“……大执政官阁下，您想的太多了。我只是因为噩梦没有休息好而已……”琉叶勉强的笑了笑。
“什么样的噩梦呢？给我说说……”
琉叶苦笑了一下。“是关于……”
突然，远处的人群中窜出一个身影，迅速的往塞勒妮尔这边冲过来。
“保护阁下！”因为上次的惨剧，所有人都成了惊弓之鸟，维持治安的警察也都端起枪准备射击。
但是当人们看清了袭击者之后，感到自己的紧张有些过分了??那不过是一个瘦弱的小男孩而已，身上似乎也没有携带武器。
但是人们并没有因此放松，几个靠近外围的军警冲上去打算将这个无礼者拦住，谁知道他身上会不会有匕首什么的呢？
然而，对方的反抗却出乎意料的激烈，纤细的身体爆发出疯狂的斗志。一位年轻警察的脸上被抓出三道细长的血印，而另一位宪兵的手臂上留下了一个淤青的咬痕……
被激怒的阻拦者爆发出方刚血气，将男孩死死的按在地上，并且“习惯性的”用拳脚警棍略施惩罚。力量的差距终究不是用气势就能弥补的，男孩遭到打击的虚弱身体很快就失去了反抗能力……
琉叶如同身在梦中，身穿军服的男子……被殴打的身影……昨夜的噩梦和眼前的情景出现了共鸣，这是什么感觉……同情还是愤怒？是因为现在的他还是因为过去的我？
“住手！他只是个孩子！”随着一声清喝，琉叶已经冲了出去。推开施暴的拦截者，清秀的小脸因为激动而泛红，愤怒的瞪视着不知所措的治安人员……
真冲动啊……塞勒妮尔露出了赞赏的微笑。缓步走到和众人对峙的卫队长身边，大声对所有的人说：“这个孩子的行为虽然无礼，但是并没有表现出危险的恶意。我们不能因为他的行为可疑而对他施以惩罚！诸位，我在此表彰尔等的勇武。但是请记住，在这里，任何一个没有被宣判有罪的人，都是我东亚细亚共和国高贵的公民！”
真冲动啊……琉叶露出了尴尬的苦笑。感激的看了看为自己收拾残局的大执政官，低着头退了回去，然后关心的像被殴打的男孩看了一眼……对方的状况非常不好，破碎的衣服只能用布条来形容，在塑料袋和绳结的加固下才不至于脱落，身体上遍布着大大小小的划痕和擦伤。膝盖上一块结痂的旧伤已经化脓，额角和手臂也因为刚才的殴打流出了鲜血，污渍沾染的消瘦脸庞已无法分辨原本的容貌，但是执著对视的双眼……却如此熟悉……
真冲动啊……欧若拉露出了微冰的冷笑。静静的在一边观察着局势：围观群众为大执政官体贴人民的宣言感到激动，治安军警也羞愧着自己粗暴的行为。地上躺着的男孩显然已经无力站起，但是执著火热的双眼却闪烁着激动的神情。不是愤怒的瞪着打伤自己的凶手，也不是感激的注视夺目的塞勒妮尔……顺着男孩的视线，肃政督军看到了躲在上司身后的少女……
他怎么会在这里！夏松郡离东泉郡相距上千公里，怎么会那么巧的流浪到这里？他不是被社会福利机构的人带走了吗？
看着注视着自己的坚定目光，琉叶感到头大，不会是专门来找我的吧……为什么会这么死缠烂打啊……
正在琉叶尴尬的想装作不认识男孩的时候，一个冰蓝的身影站了出来。“把他带下去治疗伤势，然后由我们肃政部来调查这次事件。”
欧若拉露出了柔和的笑容，向塞勒妮尔欠身行礼。“我们会仔细询问的，不会冤枉无辜者，也不会放过任何可疑的地方。”然后瞟了一眼站在一侧的少女……
 
 					 第六节 同居的开始　[本章字数：2632　最新更新时间：2007-04-27 04:35:44.0]
 ----------------------------------------------------
 两名肃政部特搜队战姬走上前，搀扶起了受伤的男孩，但当她们想将男孩带下去的时候却遭到了抵抗。
虽然孱弱男孩的力量无法和两个成年人相比，仍然一寸一寸的被拖走，却一直死死的望着塞勒妮尔身旁的少女，虚弱和伤痕都没有动摇坚定的目光。
该死的，他究竟是什么意思？那是什么眼神？为什么这样看着我？别胡闹了，我们根本不是一个世界的人，少纠缠我了！哼，去肃政部呆几天吧，然后她们会把你送去孤儿院……不过，上次为什么要逃出来呢？专门来找我？难道还会再逃出来吗？……
琉叶心中忐忑的胡思乱想，昨夜苏醒的记忆碎片却不断的跳出来，饥饿、寒冷、驱赶、殴打、辱骂……还有那个天籁一般的美妙声音??“饿了吗？要不要去我家？……”温柔的金发女孩，可爱的笑容如同天堂的救赎……
琉叶下意识的向身边的塞勒妮尔望去，发现对方也在看着自己，湛蓝清澈的眸子里似乎有一种说不出来的意味。
如果是菲碧……一定不会允许这样的！她会……她一定会……
“等一下！”琉叶走出来，平静的向欧若拉行礼。“阁下，他……是我的朋友，并非恐怖分子，请您将他交给我吧。”
肃政督军冷静的打量着对方，却没有发觉一点冲动的痕迹。“哦？莫非和中校一样是北岭行省孤儿院的幸存者么？”
“不……他是我在夏松郡……收养的孤儿。”
“但是，中校并没有办理收养手续吧，仅仅凭您一面之词恐怕不足以证明……”
琉叶沉默了一会，折身走向被抓着的男孩，回想着记忆中温柔的金发少女，露出了怀念的微笑。
蹲下身，笔挺的军装没有破坏兰花般恬然清秀的容颜，婉转柔和的嗓音，如同柔风一般抚慰着对方伤痕累累的身心。“饿了吗？要不要跟我回家？……”
首先是一秒钟的惊讶，然后是一秒钟的犹豫，最后是一秒钟的判断……小男孩仍然没有说话，直接扑进了琉叶敞开的怀抱中……
“欧若拉阁下，我相信没有必要再证实什么了吧？”塞勒妮尔挑了挑眉毛，看着肃政督军。“多么感人的情景啊，难道您还在怀疑我卫队长的诚实吗？”
“确实是让人落泪的重逢，大执政官阁下。”注视着相拥的两人，冷漠的欧若拉并没有丝毫想要“落泪”的样子。然后露出了冰凉狡黠的微笑。“在下怎么会怀疑琉叶中校呢？在没有确凿的证据之前……希望中校尽快办理收养手续吧，这样就可以知道这孩子真实的身份了……”
…………
通向军官宿舍的大道上，一对重叠的身影慢慢的前行着。
清秀少女背着一个脏兮兮的小男孩，一头黑色柔顺的长发委屈的贴在满是油污的稚嫩小脸上，白皙的颈项被伤痕累累的手臂环抱着，整齐的军装和褴褛的破布纠缠着磨擦，直到上面的污渍浸染成不分彼此的一团……
这正是被大执政官特许提前离岗的琉叶和迷之男孩，幸好这个时段的军官宿舍附近空无一人，玷污纯洁一般的不和谐景色才没有引起无聊者的注目。
“你身体好轻啊，吃了很多苦吧？”
“……”
“你……是专门来找我的吗？……”
“……”
“我还从来没有听你说过话呢，你是哑巴吗？”
“……”
“这样吧，如果你是专门来找我的就点头，如果是偶然遇到的就摇头。”
捋了捋黑色的长发，回过头看着背上的男孩。
安静……既没有点头也没有摇头，仍然是对视，只有男孩的温湿鼻息不断的抚弄着琉叶的耳垂。
“你……再这么看我，我就把你扔下去！”
“……”执著的目光。
“快点头或者摇头！”
“……”完全没有反应。
“不许向我耳朵吹气！”
“……”照常的呼吸。
“啊啊啊！我为什么收养了这么孤僻的家伙啊！当年我的性格比你好多了……”挫败的扭过头，琉叶继续背着小男孩向军官宿舍走去。
…………
“以后这里就是你的家了。”将背上的男孩小心的放到沙发上，琉叶随手脱下外套丢到角落里，然后露出笑容。“嗯，我知道你现在最想要什么……”
五分钟后。
“饭做好了！”琉叶系着围裙，端出一盒热气腾腾香味四溢的泡面（注一），摆在小男孩面前。“你肯定饿坏了吧，尝尝我的手艺。”
饥饿的力量是可怕的，可怕到能摧毁人类的理智……看到食物的男孩几乎立刻就扑了上去，甚至都没有去思考为什么冲泡面还需要系围裙，或者泡面还存在什么手艺之类的问题。
看着狼吞虎咽的男孩，琉叶心中泛起一丝温柔，淡淡的笑着。菲碧……当时也是这样的看着我吧……
一连吃了三盒，小男孩终于露出满足的表情。
这时候，琉叶微笑着向男孩招了招手。“快过来，水已经放好了。”
“……”
“快过来，你手上有伤没法自己洗澡吧？”
“……”
“你那是什么表情和动作！我有那么危险吗？乖乖的过来，不然我可动手了！”
“……”
“快脱掉！这些破布都发臭了。”
“……”
“小屁孩！男人的身体我见多了，你害什么羞？我不会对你怎么样的，白痴。”
氤氲的浴室中，琉叶小心的清洗着男孩瘦弱嶙峋身体，由于担心浸水感染，只能用沾湿的毛巾避开伤口轻轻擦拭。
一开始，小男孩紧闭着双眼，露出屈辱的表情，裸露的身体绷紧而僵硬。随着时间流逝，暮霭般的蒸汽弥漫着，身体上传来的只有温柔的轻触，对方并没有做出什么奇怪的事情……
挣开眼睛，看到的是一位专心致志的少女。袖子挽的很高，白皙的手臂慢慢的在自己的身体上滑动着，目光中充斥的全是同情和悲伤，圣洁的没有一点杂质，丝毫不避讳自己**的身体和丑陋的伤痕……
花费了将近一个小时，清洁工作终于完成了。琉叶小心的将急救喷雾（注二）喷在男孩创口上，然后包扎起来。
打量着对方，发现小男孩其实有着一张可爱的小脸，皮肤也很白皙。原来只是被恶劣的环境所逼迫，他本来应该是一个讨人喜欢的孩子吧……
“我的卧室在那边，你先去睡吧，我还要洗个澡。”琉叶刚刚说完，就看到男孩瑟瑟发抖，摆出一幅戒备的样子，双手紧紧地抓着披在身上的浴巾……
“我睡沙发！你的小脑袋里面整天在想些什么鬼东西啊！”琉叶愤怒的大喊。
收回前言，他一点都不讨人喜欢……

注一：泡面，有明确记载的发明于二十世纪，在随后的两百多年里，由于战乱、科技、生活节奏、饮食习惯等因素的影响，大量的传统饮食被淘汰或失传。只有泡面随着人类社会的进步不断的翻新发展。公元2150年世界粮食署统计结果表明，全世界每年生产的小麦中有60%以上被用于制造泡面，泡面成为了人类消耗量最大的食品。
注二：急救喷雾，主要成分为有机黏着剂和各种抗生素。喷洒在皮肤上，黏着剂能够迅速的封闭创口达到止血的目的，并阻止空气接触引起伤口恶化，随着时间黏着剂会逐渐被人体代谢吸收。而抗生素能有效防止和治疗伤口感染和细菌入侵。
 
 					 第七节 无理的命令　[本章字数：2902　最新更新时间：2007-04-28 05:19:25.0]
 ----------------------------------------------------
 金碧辉煌的大执政官办公室内。
高傲的扬起一头金发，习惯性的把玩着手中的酒杯，然后将修长的**叠起来，优雅的放到办公桌上。“真是一个不错的天气啊……”
“叶，胧，你们两个过来。”一手托腮，用眼睛扫了扫桌子上三摞厚厚的文件。“你们每个人随便选一摞吧，中午之前给我弄好。”
“什么！塞勒妮尔阁下，那都是需要您亲自批示的共和国公文啊。”琉叶大惊失色，却发现身边的胧已经一言不发的拿起一摞走开了……
“难道我会不知道这是什么东西吗？你看看胧，多乖巧听话。”轻松的挥挥手，自己拿起最少的一份，换上严肃的表情，“快点，不要耽误时间。这样我们下午就有时间出去玩了。”
整个国家的事情就这样轻率的决定了……琉叶感到一丝愤怒，“这些都是关系到国家和人民的重要议案！我拒绝……”
“拒绝无效！服从命令是军人的天职，为主官分忧也是你份内的工作，我命令你在中午之前批改好自己那一份，否则算你叛国和谋逆。哦呵呵呵呵~”狂妄的笑着，然后狡猾的看了看满脸通红的少女。“只要以你认为正确的观点进行批阅就可以了，你不是要为自己的国家效忠么？或者说你不相信自己的决定是否正确呢？……”
…………
咔嚓，咔嚓，办公室一角的巨大落地钟发出细微而有规律的响声，每一声都代表镂着古朴花纹的秒针走过了一个刻度。这台镶满黄金和宝石的艺术品也是塞勒妮尔的私人收藏之一，据说耗费了大执政官整整半年的薪水……
时针上优雅的火钻，已经指向了十一点的位置。
塞勒妮尔早已轻车熟路的批改好了自己那份文件，悠闲的品着自己手中名贵的红酒，并愉快的欣赏自己的两个下属“奋斗”的英姿……
胧面无表情的翻阅着文件，然后在最后的批示上盖上主官的章印，厚厚的一摞文件已经完成了大半。而琉叶却满头大汗，紧张的反复阅读，生怕漏掉一个标点，然后考虑许久才作出最后决定，所以几个小时的时间只完成了寥寥几份……
无声的静谧中，又过去了一个小时，房间的角落里，传来十二下悠扬的敲击，如同审判的钟鸣。这时候，胧正好从容的将最后一份文件审阅好，而琉叶则绝望的抬起了头。
“胧做的不错嘛，不过……琉叶中校，你的成绩太难看了吧。”塞勒妮尔惋惜的看着面色苍白的少女。“很遗憾，我宣布你叛国和谋逆罪成立，在此判决你将因为自己的罪行而负责给今天的午饭买单。”
这就是共和国最高权力掌控者！琉叶在心中大喊着，却感到一阵无力。
…………
“元老院附近没有特别优秀的餐厅，刚才那一顿真是太朴素了。”离开豪华的法国餐馆，塞勒妮尔发出了这种宣言。“别这么哭丧着脸，能够和大执政官共进午餐难道你不感到荣幸吗？更何况还是我请的客。我们来讨论一下下午去什么地方消磨时光吧？”
“我……我想回家，他自己在家我不太放心。”
“他？太可恶了！”塞勒妮尔挑起眉毛，恶狠狠的瞪着琉叶。“你居然为了一个男人背叛自己的主官！”
“男……什么男人！阁下，请不要这么恶心好不好。”琉叶差点摔倒在路边。“那只不过是一个小男孩。”
“小男孩！那更不可原谅了，你……居然有这种嗜好！”大执政官鄙视的看着自己的卫队长，眼睛中全是我看错你了的样子。“不过，那个小孩也真有勇气啊。哼哼……居然胆敢勾引我的卫队长……”
刷，塞勒妮尔拔出了腰上的礼仪饰剑，挥舞出一轮肃杀的寒光。“我决定了，今天下午去你的军官宿舍！我要去看看这个狂妄的家伙长了几个脑袋。”
“……您不是认真的吧。”
“放心，我不会杀了他的！哦呵呵呵呵~”
“阁下，请允许我先失陪一会……半小时后琉叶中校的宿舍见。”一直跟在身边一言不发的胧突然说话了。
“嗯，去吧。”塞勒妮尔挥了挥手。
…………
大执政官坐在军官宿舍的沙发上，骄傲的睨视着对面的小男孩，目光如同苍鹰一般锐利，仿佛要将对方单薄的身体戳透。
凌驾整个国家的气势全部倾泻在男孩瘦弱的身体上，塞勒妮尔压低了声音。“我是共和国大执政官塞勒妮尔，琉叶中校是我的卫队长。”
“……”
“我的意志就是这个国家的意志，而我的人就是这个国家的人……你明白吗？”
“……”
露出一摸傲慢的冷笑。“我可不像那个小傻瓜一样好骗，虽然我还不知道你你是谁，你想要做什么，但是希望你好好想清楚……”
小男孩吓的瑟瑟发抖，但是目光却一点也不屈服，仍然倔强的看着金发女子。
琉叶端着果盘回到客厅，发觉两个人气氛不对，赶紧冲了上去。
“你惹大执政官生气了？”喝斥着小男孩，却将他挡在自己身后，目光注视着塞勒妮尔的佩剑。“阁下，这家伙的性格是在太别扭了……我也很头疼呢。”
“哦呵呵呵呵~的确是个别扭的家伙。”一把将琉叶拉到自己的怀里，环住了对方纤细的腰围，然后挑衅的看着对面的男孩。“她这是我的人……明白了吗？”
“谁是你的人！”琉叶感到自己的尊严被践踏了，挣开对方的搂抱。“我……只属于我自己！”
这个时候，敲门声恰当的响起。
琉叶掩饰一般的匆忙前去开门，发现来的是迟到的胧，?的怀中还抱着一个大盒子……
“这是……”
“礼物。”
“?阁下，您太客气了……”
“这是代表塞勒妮尔阁下送的……”
“哼，你自己想送他礼物就是了，少拿我当挡箭牌。我们走，?。”金发的身影风风火火的抓着副官的领子出门，然后回过头对琉叶说。“对了，欧若拉阁下希望你尽快办理收养手续，明天放你一天假，去把这件事情处理了吧”
“是，阁下。”
…………
“胧，你是不是很喜欢小孩子？”出了军官宿舍，塞勒妮尔微笑着看着身边的副官。“刚才那个盒子里面装的什么？”
“阁下……是狗熊布偶。”胧的脸有点泛红，露出尴尬的表情。“请原谅下官的自作主张。”
“哦呵呵呵~没什么，看来你还是有一些人情味的嘛，别总是一天到晚面无表情的。”
“是，阁下。”
“那个小孩子……没那么单纯啊。”仰起头，看着空中的太阳，“不过……明天就可以知道他究竟是什么身份了。”
“阁下……下官在他的眼睛中看到，不只有仇恨……还有依恋。”胧抬起头，注视着自己的上司。
“哦？算了，不要去考虑没有结果的问题，走吧，我们去看看那个单纯的小傻瓜上午批改的公文。”塞勒妮尔感觉自己有一种很期待的感觉……
…………
大执政官办公室里，塞勒妮尔翻阅着上午的文件，不时发出轻笑。“三摞文件我早就整理过了，知道那个小傻瓜肯定会最后做出选择，所以最重要的部分都是我亲自处理的。不过，她做的很认真呢，虽然观点还有些稚嫩……”
“阁下英明……这是下官批阅的公文，请过目。”胧将自己桌子上的文件整理齐，低着头交给了大执政官。
塞勒妮尔并没有伸手去接，只是注视着胧，站起身来走到窗前，“你认为我现在回到这里是为了检查你们的工作吗？你一定认为，我上午的行为只是在演戏给琉叶看吧……”
“下官不敢，但是这些文件事关重大，下官唯恐辜负阁下的信任。”胧有些迷茫，平时上司对于国事全部小心谨慎，事必亲躬，从来不放松一点。但是今天却如此反常……
塞勒妮尔露出骄傲的笑容，从琉叶批阅的公文中挑出一份扔在桌上。“我信任你们，是因为我相信自己看人的眼光，你们永远不可能让我失望，能够让我失望的人只有我自己而已。你看看这份刑事案件的批示，很有魄力呢……”
 
 					 第八节 静空的晨曦　[本章字数：2756　最新更新时间：2007-04-30 16:41:57.0]
 ----------------------------------------------------
 早上，琉叶的宿舍中飘荡着一股诱人的香味，慵懒的睡眠被饥饿所驱散，琉叶伸了个懒腰，从沙发上爬起来。
小男孩经过两天的休息，身体已经恢复了一些，原本身上的破布已经全部被丢进了垃圾箱，现在身上罩着琉叶的宽大睡衣，内裤是肯定没有的，琉叶的内衣当然也不可能给小男孩穿。
虽然对成年女性来说睡衣只是长衫的样子，但是对还没有完全发育的男孩却如同短裙……而且是带有蕾丝花边的短裙，而且，因为男孩的头发长时间没有修剪，在洗澡过后全部变成了及肩的半长发。
于是醒来的琉叶看到了这样一幕场景，一个白皙稚嫩的孩子，身穿可爱的花边短裙，手中端着早餐，一头黑色半长发下忽闪着灵动的眸子……他很有作女孩的天分！琉叶这样评价着。
“你会做饭吗？真贤惠啊……太好了。”琉叶赞赏的看着盘子中漂亮的煎蛋，不知道为什么想起了姬月，“你真可爱，来，抱一下……”
破碎的声音，小男孩惊慌的将盘子掉落到地上……
至于吗？琉叶感到非常挫败，明明已经抱过两次了，还这么大反映，为什么这么害怕自己？“算了算了，喂，你有没有名字？我该怎么称呼呢？”
男孩眼睛中闪过一丝戒备，仍然是沉默。
“既然你不说话我就给你起一个吧……就叫唯怎么样？唯一的唯。”
“……”
“默认了？那就这样吧。唯，盘子的碎片一会我来收拾就好。”
“……”
“唯，吃完早餐我们就去民政部办抚养手续。”
“……”
“喂，利用今天帮你买点衣服吧，你现在的造型太诱人了……”
“……”
很快，连琉叶自己都不知道喊出来的是“喂”还是“唯”了，总之男孩的名字就这样被不负责任的确定了下来。
…………
身着军装的琉叶带着唯出现在民政部大厅，虽然男孩有伤风化的蕾丝睡裙已经换成了宽大的衬衫，人们还是敏锐的注意到衣冠不整的孩子身上若隐若现的伤痕，纷纷的议论着，猜测着……
“我想抚养这个孩子，请问需要办理什么样的手续？”恍然无知的琉叶走到一个咨询台前礼貌的询问。
咨询处的负责人是一个中年男子，看了看只披着一件女式衬衫的伤痕累累的男孩，露出同情的表情，然后戒备的看了看身着军装的琉叶，“您……您是姬临节的琉叶中校？这个孩子是孤儿吗？他身上的伤是怎么回事?”
“我也不知道，他应该是孤儿吧，这些伤……那是一场误会……”琉叶尴尬的笑了笑，回想起广场那场啼笑皆非的“袭击”事件……。
然而，中年负责人戒备的神色更加浓厚，上下打量着面容清秀的少女，私下里已经将琉叶归为??依仗自己的身份拐骗**可爱幼童的变态。
“那么，您在这里少等，我带这个孩子去扫描虹膜，如果证明这个孩子有家人的话我们不会通过您的抚养申请的……”
琉叶耸耸肩膀，表示不介意，但是心中却很疑惑，这里的人看我的眼神怎么都怪怪的？环顾四周，结果发现被自己的目光扫到的人都低下了头……
另一边的房间里，工作人员给唯进行了虹膜扫描，并没有发现数据库中有相符合的资料（注一），爱心泛滥的大叔并不放弃，关切的询问着。“外面那个大姐姐有没有对你坐过什么奇怪的事情？”
奇怪的事情……回想起了浴室中的一幕，唯的小脸刷的红了起来，然后轻轻的摇头。
“不要害怕！这里很安全的，如果她对你坐过什么让你难以启齿的事情，你就点点头，我们会保护你的……”男孩的腼腆表现更加让大叔肯定了自己的猜测。
唯稍微犹豫了一下，随后脸上似乎浮现出一瞬决绝的阴戾，坚定的摇摇头，冲出了房间……
…………
东澈大道，是东泉郡一片繁华的商业区，在这里，你可以买到精美的各国名牌服装，也可以找到小作坊生产的精巧衣饰，林立的商场店铺里，任何人都能够找到自己满意的商品。
为了给男孩买一些合适的衣服，琉叶带着唯在东澈大道开始了购物之旅，遗憾的是，无论是曾经的男孩还是现在的男孩，对于购物都严重缺乏专业知识。
于是，导购先生成为了这不协调二人组唯一的依靠……
“美丽的小姐，您的弟弟实在是太可爱了，但是请恕我直言，这件宽大的女士衬衫并不适合他……”一位身穿制服的年轻男子礼貌的微笑着，非常熟练的将两人引到一边的童装专柜，“或许您可以在这里找到一些满意的衣服。”
“叫我琉叶就好……”美丽的小姐，无论听多少次仍然感觉如此的别扭，琉叶无奈的感叹着。“他是我收养的孤儿，不是弟弟，所以，你是否能帮我挑选一下？我对此不太在行，也不知道他的尺寸……”
“啊？好的，他的体形很标准，一定会有适合他的服装的。”导购先生感到有点惊讶，然后换出一幅了然的神色，微笑着带唯走进了更衣室。
不可否认，这家大型服装店是非常优秀的，无论是商品还是工作人员……谦和有礼的导购先生总是能够找出更加漂亮的衣物，然后将男孩包装成非常漂亮的样子展示给琉叶。
“恩，这身要了。”
“不错，这件也包起来。”
“啊！这件也好漂亮啊……”
很快，正装、休闲服、内衣、睡衣、大包小包的拎到琉叶手中，同时划过收银机的身份卡让显示屏上跳出了一串串阿拉伯数字……
然而，真正优秀的导购者是绝对不可能放过任何推销机会的，“琉叶小姐，您是否需要为自己添购几件呢？请看这件裙子，和他的那件无袖上装非常相衬……”
说到这里，琉叶才想起自己，事实上，自己除了制服和刚刚离开乌托邦时随身的衣着外，没有任何能够穿出去的衣服了，几个月来，自己只买过一次内衣和睡衣。
想起那次尴尬的购物，琉叶的脸又火辣辣的烧了起来，真是变态的时代，连内衣专柜的导购员都是男性！想到当时一个男性向另一个男性购买文胸和底裤的情形，琉叶绯红的小脸又变的发白了……
“您怎么了？身体不舒服吗？”导购先生看到身边的少女脸上一会红一会白，担心的询问着。
“不，我没事。”琉叶从窘迫的回忆中清醒过来，打量着眼前的衣服，那是一件连衣裙装，白色的面料和淡绿的点缀，初春薄雪一般纯洁而不乏生机，如同圣堂的光辉下沐浴的小草。敛腰逸摆、低胸露背的造型更是让它增添了无限遐想的魅力……
“这件裙装和他这件上装是同一厂家生产，面料相同、手工相同、连花边的造型都是相配的，如果您和他穿着这样的衣服出现在大街上，那将会是多么温馨浪漫的形象啊……小姐，小姐？”
小姐……裙子……低胸露背……温馨浪漫……这个时代……我终于知道唯为什么对我如此戒备了！我终于知道为什么一路上的人都用那种目光看我了！
后直后觉的迟钝少女几乎崩溃，强压着感情挤出几个字，“我平时要穿制服，买了也穿不到的……”
随后，导购先生茫然的看着少女逃避似的匆匆离开，而跟在她身后的男孩，却恋恋不舍的回头看了看那件曼妙飘逸的裙装…… 

注一：在共和国中，不同于一出生就纪录的DNA序列，身份卡是一般的孩子在满岁的时候由家长陪同办理的。而孤儿则直至成年后离开福利机构步入社会才会统一办理身份卡，琉叶正是利用这个漏洞混入军队。身份卡主要识别手段即为虹膜扫描。
 
 					 第九节 雷暴的黄昏　[本章字数：2688　最新更新时间：2007-04-29 11:12:23.0]
 ----------------------------------------------------
 当人们忙碌紧张的时候，很少会有时间去思考，纷乱的大千世界或瑰丽精彩、或压抑艰险，总能耗尽碌碌众生的最后一点精力。
琉叶和唯对坐在街边的快餐店里，桌子上摆放着价格昂贵的垃圾食品，没有任何的交流，男孩一直默默的吃着面前高热量低营养的面包圈，而少女只是端着冷掉的咖啡看着窗外发呆……
女人……几乎已经麻木了，沐浴时婀娜起伏的身体，每个月难堪麻烦的周期……但是，这样下去是不行的……我看不到我的理想国，我也看不到未来的希望，我怎么去煽动挑拨塞勒妮尔，我什么时候才能恢复自己的身体？……
我究竟是什么东西？女人身体里面的男人，战斗英雄一般的恐怖分子，带着漂亮的面具窃取他人信任的骗子……
“谁关心你了？我……只是关心乌托邦的计划而已！”任平一脸平静，理所当然的样子。
“哼，我早就开始怀疑了，果然……是间谍么？抓起来！”欧若拉冷笑着，浑身散发出凛冽的杀气。
“你真的太让我失望了……滚，别再让我看到你这个卑劣的东西！”塞勒妮尔傲慢的俯视着自己，目光中全是不屑和鄙夷。
“这个混蛋和恐怖分子是一伙的！她是凶手！给她死！给她死！”中央广场上，无数的民众沸腾着，谩骂着。
“她？哈哈哈，真恶心！几个月前还是他呢，这就是科学的力量！哈哈哈哈。”实验室里传出狂热的笑声。
这个世界，不，这个时代没有任何一个人喜欢我，他们只是爱慕这个虚假的身体，利用这个虚假的身份，崇拜这个虚假的人格而已……真正爱着我的人，都在一百年前……
感觉眼睛又开始朦胧，女性的泪腺果然发达？不行，不能软弱！我要完成任务，建立乌托邦，恢复身体。然后就可以去找她们了，菲碧……姬月……
从回忆中清醒过来，琉叶发现对面的男孩早已经吃好了，一直默默的看着自己。
“唯，我问你……你真的希望就这样跟着我吗？”
小男孩迟疑了一下，然后点了点头。
“那么，如果我不是共和国的军人了，你还愿意跟着我吗？”
坚定的点头。
“那如果我没钱了呢？也没有宽敞的房子，柔软的大床，和你原来一样食不果腹……你还是要跟着我吗？”
坚定的点头。
“如果……如果我结婚了呢？或者变成了男人什么的……你也愿意跟着我吗？”
坚定的点头。
“只有你，只有你不会在乎这些了……”琉叶伸出手，想将男孩搂在怀里。
唯本能的想要反抗对方的亲昵，抬头却看到了一双落寞的眼睛……终究没有动弹，任由少女温柔的将自己抱在了怀里，嗅着对方身体上传来的淡淡气息，深沉阴郁的眸子也露出了一些迷茫。
琉叶并不知道对方为什么要跟着自己，只知道这个孤儿是世界上唯一真正需要着自己的人。紧紧的拥抱着，企图从对方身体上汲取一些能让自己坚强的温暖……
“唯，你对我来说……是唯一的……或许你无法明白我的意思，但是不要害怕，我并不是你所担心的那种人……我发誓，绝对不会伤害你的，也绝对不会让别人伤害你！”抬起头，放开了怀中的男孩，琉叶露出温柔的微笑，“你吃好了吗？那么拿上衣服我们回家吧。”
“……”
“哎？衣服忘在刚才的商店里了！”
…………
很早以前，具体的年代已经不可考究，有犹太商人说：女人和孩子的钱最好赚。这句话成为了很多商人致富的格言。
世界是在不断变化的，致富的法则也会随之变化，犹太商人那时候并没有预料到女权时代的来临，当姬的政权出现后，人们发现??女人和孩子的钱更好赚了……
随着女性地位的不断提高，财富的分配也逐渐向女性手中转移。然而，几千年来遗留在人类血液中的本能，却无法在几十年内改变，冲动消费的人群掌握了实际的财富，大多数女性表现出了比男性更强的消费水平。
不同于部分男性那种仅仅依靠泡面和网络游戏就可以死撑半年的顽强生命力，大部分女性都对生活条件拥有较高的向往和要求，并且不吝于将手中的金钱花费在改善生活环境上面……
杨聪是一家服装店的导购先生，他面容亲切、谦和有礼，熟悉消费者的心理并且有着相当好的口才，靠着这些条件，他已经连续三年被评选为最佳员工。
但是今天，杨聪先生很郁闷，苦苦的思索着，上午那个带着男孩的少女，一看就是缺乏经验的消费者，自己很容易就让她给自己的“男宠”购买了一大堆的衣服。但是，当时为什么会性情大变扭头就走呢？连刚买的衣服都忘在这里……
突然，杨聪脑子里闪过一点东西，急匆匆的翻出一张报纸，这才恍然大悟。难怪如此眼熟，英雄战姬，加上更衣室里小男孩身上的伤痕……
如果想战胜敌人，就必须先了解敌人，向这样的强势的女性推销裙装当然会受挫了！杨聪先生抱怨着自己的迟钝，发现上午离开的两人又回来了……
“你好，我们上午买的衣服忘在这里了……”
“是的，请您放心，我们已经收好了，我这就给您去取。”换上商用表情，杨聪从柜台后面拎出大包小包的一堆。“对不起，上午我居然没有认出您就是大名鼎鼎的战斗英雄琉叶小姐……其实，我认为您的气质并不适合穿柔弱的裙装……”
“哦，真的？”琉叶觉得心情不错，脸上也有了笑容，自己果然并没有因为身体变成女人就完全失去了男子气概啊！
看到对方喜悦的样子，杨聪感觉这次肯定可以成功了，“当然是真的了，本店有一些非常适合您的特殊商品，绝对能够满足您的要求，请问是否要看一看？”
“啊，适合我的衣服吗？在哪里？”
“嗯，请跟我来……”
经过弯转悠长的走廊，三人来到了内层一个角落的柜台上，看到那些琳琅满目的服装……琉叶的脸瞬间红了，而唯的脸瞬间白了……
全部都是黑色的皮制衣物，手套、面罩、抹胸、丁字裤、长筒靴，还有一排各式各样的皮鞭……
“这些……就是你说的适合我的商品？”琉叶取下了一只皮鞭，展开，然后卷起，抚摸着入手的感觉，然后露出了冷笑，“哦~呵呵~手感不错啊，柔韧性也很好……不知道用起来感觉如何……唯，你说呢……”
…………
乌黑的云层，扑向大地，将其紧紧地压制着，束缚着。愤怒的天幕，透不出一丝明芒，云与云的缝隙中闪烁着狂怒的电光，苍穹低沉的咆哮着，穿出阵阵审判的雷声……
元老院会议厅，可以容纳三百名议员的环形建筑。共和国所有的大事和重要决策都是在这里讨论表决的，每当遇到棘手有分歧的问题时，也通过执政官表决的方式来确定。
今天，执政官和议员们对于一桩恶性伤害案的定罪产生了分歧，一种是判为过度伤害罪处以监禁，一种是判为谋杀罪处以死刑……
“这简直是亵渎！整个共和国都因为她而蒙羞！”一位男性议员声嘶力竭的呼喊着“倚仗自己二等战姬的身份，侵犯虐待一个未成年的男孩！这种事情居然就发生在我们的面前，看看这个可怜的男孩吧！看看他身上的伤痕！他才仅仅十一岁！这是最恶劣的谋杀，犯人应该立即绞死！即使她是战姬也不能免罪！……”
 
 					 第十节 喧嚣的审判　[本章字数：2404　最新更新时间：2007-04-30 16:42:07.0]
 ----------------------------------------------------
 元老院会议仍然在继续着，雷声也都无法淹没纷嚷的争论……
按照共和国规定，一共三十名议员代表（注一）陆续站起来陈述自己的观点，大部分人都愤慨的表示应该严惩这种野蛮的暴行。
“诸位，请静一下。”欧若拉站起身，如同闹市一般喧哗的会议厅中立即静了下来，“作为元老院议会的观察员，我没有资格发表自己的观点，但是，作为肃政督军，我有责任告诉大家凶手的一些情况并履行我的特权。”
欧若拉望着执政官席，冰冷的声音中蕴含着愤怒，“这个将男孩虐待致死的女子，并不仅仅是一位二等战姬，她和某位执政官有着非常密切的关系，或者说，她之所以胆敢如此妄为，很大程度上就是因此而有恃无恐！”
会议厅内酝酿着压抑的气氛，只有欧若拉幽寒凛然如同利剑一般的宣判，“我，肃政督军欧若拉，执行共和国公民赋予的神圣权利，由于此案涉及个别执政官，出于公正的考虑，宣布召开平等表决！”
按照元老院规定，公民议员的职责是发表提案，但是最终的决策是由十位执政官投票决定的。为了制衡执政官的权利，肃政督军可以提出正当的理由召开平等表决，即议员代表和执政官同样拥有投票权。
经过一个小时的准备，从议员代表开始了依次投票，表决的结果，关系着犯人的生死……
默默的观看着，欧若拉露出了一抹冷笑，然而，这摸冷笑中掺杂的却是淡淡的失望和悲哀。这就是我所誓死捍卫的民主共和国……这就是刚才义正词严公正凛然的公民议员……
当事不关己的时候，所有人都可以轻松的摆出威严的气势，但是当知道事关某位高高在上的执政官后，一些议员犹豫了，是否有必要为了一个素不相识的孩子去得罪权利的掌控者？这样做会不会影响自己的前程？
在患得患失的踌躇中，时间很快的过去，支持判处谋杀罪，二十票；支持判处故意伤害罪，十九票。势均力敌，决定权完全在于塞勒妮尔手中的最后两票，三百多双眼睛，紧紧地盯着最上首的金发女子，知道一些内幕的人，都认为这次表决的结果已经可以确定了……
“我，大执政官塞勒妮尔在此表决，第一票，支持判处谋杀罪，第二票，支持判处谋杀罪。”塞勒妮尔从席位上站立起来，深蓝的眼睛扫过台下的议员们，傲视的目光让那些骑墙者自惭形秽。“现在宣布表决结果，二十二票比十九票，我以共和国大执政官之权柄宣布如下判决：二等战姬布劳迪谋杀罪成立！”
窗外，一滴滴悲伤的雨水从天空中坠落下来，猛烈的在干涸地面上砸出湿润的痕迹，越来越密集，最终连成了铺天盖地的水幕，掩盖着冲刷着这个肮脏污染的世界。
…………
“哈哈哈哈~你看没看到他那张茫然无措的脸，简直和傻瓜一样！”琉叶笑着走在大街上，手中拎着大包小包的衣服，回头看了看跟在身后的男孩。“哎？你笑起来也很好看嘛，以后别整天摆着一张臭脸装酷了。”
“……！”
“怎么了？怎么不走了？”看到男孩的笑容突然僵硬，又恢复了往日的阴郁的固执，琉叶转身蹲下，直视着对方的眼睛，“……哦，原来是鞋子不合脚吗？都磨破了，来，我背你吧……”
“……”
“快上来！看这个天气马上就要下雨了啊，你没有听到刚才的雷声吗？”
那种眼神，一定有事情隐瞒着我吧，不过，我会让你敞开心扉的，就像当时菲碧对我那样……琉叶微笑着，让对方瘦弱的身体爬伏在自己的背上。
这时候的服装店里，杨聪先生仍然欲哭无泪的呆立着，脸上有一道明显的鲜红鞭痕，失深的自语：“她为什么打我呢……”
…………
元老院会议厅的走廊上，金发女子悠然的观赏着外面的雨景，湿润的凉风也无法凝固她如同燃烧般的光芒。
“大执政官阁下。”欧若拉路过走廊，轻轻的行了一个军礼，“您今天的投票和发言很有魄力。”
“我的立场是否出乎了阁下的预料呢？……”
“……您维护了民主的正义，下官在此向您致敬。”没有正面回答，欧若拉直视的目光却充满了真诚。
“我所维护的，是国家的正义，以及我的正义。”塞勒妮尔回过身，唇角坚定的上扬，“即使我要毅然的前进，那些肮脏和低劣的东西，也没有资格成为我的垫脚石！欧若拉阁下，你也是来观雨的吗？如果我们拥有相同的目的，就请站到我的身边吧。”
看着塞勒妮尔伸向自己的手，欧若拉微笑了一下。“民主的正义就是这个国家的正义，只要仍然拥有这个相同的目的，下官就会一直站在阁下的身边……公务在身，恕下官告退。”
看着蓝发的身影快步离开，消失在走廊的尽头，一直站立在旁的胧走上来，“塞勒妮尔阁下，这样做好吗？布劳迪少将的姐姐??尤安执政官一直是您的盟友啊……”
“你也反对那个小笨蛋的意见？既然我让她批阅公文，自然应该支持她的观点……”塞勒妮尔继续欣赏着走廊外的雨景，语气轻松平淡，“不过，她确实没有让我失望……不用担心，那种污浊的盟友，即使全部背叛也不会对我产生影响……”
大地上的万物，尽情的承受着暴雨的洗礼，然而急速的水滴，打不到躲在豪华轿车中的高官，更加无法洗去人类华衣下包裹的一片肮脏……
…………
一团身影从雨幕窜出，躲进了电话亭里。
“这雨来的可真快啊！”琉叶将手里提着的袋子丢在地上，拢了拢浸湿成缕的长发，回过头看着背上的男孩，“不过雷雨是不会下很久的，等雨停了以后我们去买床，你还有什么想要的东西吗？”
男孩趴在琉叶的肩膀上，头上顶着对方的制服外套，身上并没有淋湿多少。而琉叶上身只穿着一件白色的衬衣，被雨水浸湿后紧紧的贴在身上，露出一片片的透明和肉色……
唯低下头，很容易就看到了对方前襟上的一片水迹，以及下面婀娜的柔和……顺着头发上滴落的雨水，视线上移，少女的颈项正在自己双臂的环抱之下，那白皙如同天鹅一般优雅的修长……如果就这样掐下去，是否能将它捏断呢……
琉叶也发觉了自己目前形象的不妥，然而，背上的男孩似乎并没有注意这些。
那双乌黑的眼睛，那种复杂的表情，究竟是什么？似乎是迷茫的……憎恨？
 
注一：议员代表，元老院一共有三百名议员，一每十人为一个议员团，每团选择一个代表，会议过程中由代表来进行投票和发言。
 
 					 第十一节 情报的阴谋　[本章字数：2735　最新更新时间：2007-04-30 21:02:26.0]
 ----------------------------------------------------
 “唯，这就是你的身份卡了，好好保管不要弄丢了啊。”琉叶从口袋中掏出一张卡片，在男孩面前晃了一下，打断了对方盯着自己脖子的目光，“我已经往里面转了一点钱，算是你的零花钱吧……”
“……”小男孩也回过神来，尴尬的低下了头。
“你是否在怨恨我呢……”琉叶将男孩轻轻放在地上，蹲下身和对方认真的对视着，“怨恨我上次将你丢给福利院的人吗？我是有苦衷的……其实就算是现在，我也不认为我可以照顾好你……”
“！”唯扭过头，看到的是一双纯洁善良的眼睛，而自己的心中，却更加迷茫和无措。
“但是，我不会再丢弃你了，我们约定吧，我会一直照顾你到成年，除非我死……”伸出右手，纤细的小指弯起来伸向男孩，在雷雨中如同春风一般的微笑着。
男孩犹豫了许久，也慢慢的伸出右手，两只手紧紧的拉在了一起，许久没有松开……
雷雨渐息，蔽日的阴云也慢慢的散去，利剑一般的光芒，首先穿透了云彩的边缘，一束，两束……扩大着蔓延着，映出一抹绚丽的彩虹，微笑的辉煌，见证了电话亭中两人那如同命运一般的羁绊，“除非我死……”清淡悠扬的声音，没有任何人听到，却真实的回荡在放晴的天际……
…………
唯办理的身份卡的同时，虹膜图谱、DNA序列等等个人信息也全部输入了数据库中，在第一时间内，这些信息就被两个最高权限的用户进行了提取和查阅……
肃政部，欧若拉疾步走进办公室中，对着副官询问，“怎么样？那个男孩的DNA序列检测出来了吗？”
“我已经将他的资料提取了，正在和中央数据库的资料进行核对，相信很快就可以得到结果了。”红发的普拉斯妲起身将信息终端的显示器推开，接过上司被雨水打湿的外套，“阁下，您怎么冒雨赶回来啊，头发都淋湿了……那个小男孩有那么重要吗？”
“当然，从那天的表现来看……这个男孩肯定在以前就认识琉叶，从他下手，一定能够得到一些线索。我现在仍然怀疑琉叶中校那完美的资料……”
“找到了，他是……哎？”
“怎么回事？连接切断！”欧若拉跑到信息终端前，开始紧急修复，然而当重新和中央数据库进行连接后，搜索结果却显示没有相匹配的DNA序列……
同时，元老院执政官府邸内。
“阁下，中央数据库入侵修改完成。”灰发的少女抬起头，平静的如同刚刚喝了杯水一样。
“干得好，胧。”塞勒妮尔笑着翘起腿，自豪的看着自己的副官，“我们一起保护可怜的小叶吧。哦~呵呵呵呵~~”
“阁下……”
“不明白我为什么要帮她吗？因为呢，即使是敌人，也可以用来对付其他的敌人……
塞勒妮尔笑着走到阳台上，凝视着雨后的大树崎岖伸展的横枝，伸手捏住一片树叶，轻轻拉扯，嫩绿透明的叶子躺落在手上，大执政官的手指轻轻的安抚着叶片的痛苦和迷茫，“而且，对于我来说，不存在永久的敌人……”
…………
东泉郡千里之外的某处，远方的雷雨无法影响这里的平静，美丽的庄园中到处迸发着勃勃生机，如同田园一般安详和谐的庭院内，一位老人悠然的靠在躺椅里，享受着午后的阳光……
然而，一个面容坚毅的中年人破坏了平静的气氛，有力的脚步中夹带着严肃的冷硬，走到老人身边，恭敬的行礼并递出一个通讯终端，然后顺从的退到了一边。
“少将？你那边的进展的很顺利啊，虽然出现了一些意外状况……你的伤势如何？我们可都非常担心你呢，一定要注意安全，我们无法承受失去你的损失啊……”老人的声音慈祥的如同一位体贴关怀后辈的长者。
“不，没有关系……我能够理解你的谨慎，她确实是一个难缠的角色，她已经让我们损失了太多同志了……不过，正是因为这样，她才有和大执政官对抗的实力啊。”
“对了，我们的情报机关找到那个隐患了，不过呢，棘手的是他现在和我们的琉叶小姐在一起……”
“呵呵呵，少将，请冷静点……清洁工们已经尽力了，你也是知道的，自从上次的行动打草惊蛇以后，各地行动都困难了很多啊。”
“这样吧，我再给你调一个行动组去，你来处理这个顽强的尾巴吧……组织信任你的能力，我们已经老了，理想和未来……迟早都是你的……”
老人关闭了通讯终端，再次躺进了椅子里，默默地注视着随风摇摆的大树。
这就是自然吧？每一年大树上都会生长出无数的叶子，它们如此的充满活力，纯净而柔弱，它们努力的生产着养分供给根基……直到深秋，大树将毫不犹豫的切断对它们的支持，任由它们凋零的飘落，凛冬将至，它们只能凄凉的躺在大地上注视着天空，直至死亡、腐烂，而尸体将再次回归土地，成为滋润大树的养分。
很残酷吧，但是那种擎天的枝干，不就是建立在这种残酷之上的吗？为了达到那最终的目的……还有什么是无法牺牲的呢？植物如此，生物如此，人如此，社会和国家全部如此……
“雷翔中将，你认为我们是正义的吗？”似乎露出了衰弱一般的疲惫，眼中慢慢的变成了一片混浊，轻轻问向身边的中年人。
“属下不知道我们是不是正义的，属下也不关心我们是不是正义的。”中年人没有任何的犹豫，回答的无比坚定和刚强，“但是，属下相信乌托邦，更相信上百年来牺牲同志的理想，您犹豫了？罗林上将……”
“并非犹豫，只是老年人的伤感而已。”自嘲的笑了笑，罗林继续缩在躺椅上享受着日光，喃喃自语，“几百年的鲜血，几千年的愿望……无论如何的残酷，无论多么的遥远，我们仍然拥有坚持的理由啊。”
…………
“这不可能！中央数据库是使用独立网络的，没有外部入侵的可能性，除非……”
“恩，只可能是这样，我们可真是内外受敌啊，普拉斯妲。”欧若拉冷笑着闭上眼睛，躺在办公椅上，用手指一下一下的敲击椅背，仿佛陷入了沉思之中。“刚才那一瞬你也看到了吧？北岭行省国立孤儿院……”
“是的，阁下。我认为这就可以解释琉叶中校和那个男孩的关系了。”普拉斯妲轻轻走到上司身后，温柔的按摩着对方的肩膀，“不过……为什么琉叶中校说不是在孤儿院认识的他呢？”
“如果琉叶的身份是真实的，那么就无法解释这么多奇怪的巧合，以及她不承认那个男孩身份的动机。如果琉叶的身份是假的，就不能解释为什么她要收留那个男孩，并且那个男孩也愿意亲近她……”欧若拉敲击椅背的速度越来越快，脸上也露出烦躁的表情，突然轻声咳嗽起来。
“欧若拉阁下！”
“我没事。”撩开晃乱的短发，欧若拉仍然是一脸平静，凝脂一般的面颊更加泛白，冷哼一声：“偏偏在这个时候添乱……任平那边的监视结果怎么样了？”
“每天凌晨三点三十分，我们都能从他的别墅那边侦测到一组低频电波，现在正在紧急解密。”普拉斯妲关心疼惜的看着上司，轻轻的拍着对方的后背，“阁下……为了共和国，请您保重身体。”
“哼，只是淋了点雨受凉而已，没有什么大不了的，等电波解密结果出来后第一时间给我送过来。”欧若拉轻描淡写的略过了对方的关怀，但是后半句的命令却斩钉截铁，然后紧紧握住了自己的拳头……
 
 					 第十二节 血染的冰晶　[本章字数：2949　最新更新时间：2007-05-01 11:53:46.0]
 ----------------------------------------------------
 无星之夜，幽暗而湿冷，白天的暴雨制造的一汪汪明镜水洼，在轻风中静静蒸发。
一间杂乱的办公室，明亮的灯光映衬着窗外漆黑的一片，冰冷的液晶屏后面，一双翡绿如玉的眸子静静的浏览着资料。不时的轻咳，打乱了静止的淡薄身体，蓝发的女子，苍白脸色中透露着冷却的坚定……
共和国每天都有上百万条案件纪录汇入中央数据库，即使在人工智能的联想搜索下，想寻找自己需要的信息也需要花费很多时间，但是，欧若拉没有时间！高度的精神集中，肩膀上披着的外套滑落也没有觉察，快速滚动的信息如同浩瀚的大海，而她要做的正是在这无边的海洋中找到贝壳的碎片。
北岭孤儿院灭门！夏松郡地方民政局遭袭！夏松郡红灯区枪击！六名歹徒横死！夏松郡福利院爆炸导致数十人失踪！
一条模糊的线逐渐将失落的碎片串接在一起，似乎关联清晰而又相互矛盾……
又是一阵咳嗽，同时，办公室的门打开了，普拉斯妲跑进来，一把抱住了沉思中的欧若拉，身体颤抖着，“阁下！请您回去休息吧！求求您……如果您倒下了，共和国该怎么办？我们该怎么办？”
欧若拉挑起了眉毛，脸上稍微泛红，然后迅速的平静下来，轻轻的挣脱副官的怀抱，“别，别担心，我绝对不会在敌人之前倒下，我发誓……”
“不要这样了！您需要休息，充分的休息！”普拉斯妲失态的大喊，不知道是愤怒还是伤心的缘故，眼睛中泛起了朦胧的雾气，“不要去管大执政官阁下了！那些大人们只不过是利用您帮他们争夺权力而已！我们肃政部不是不应该干涉政治吗？恐怖分子的事情，就让我来为您分忧吧……阁下！”
“我当然知道她们的想法！但是，除了我以外再也没有人能够阻止她了，利用我？哼，她们只不过是民主的奴仆而已！”欧若拉捡起很早以前就掉落的外套，披在了肩膀上，拿起桌上的茶杯，发现早已经冷却，突然一阵剧烈的咳嗽，无奈的露出苦笑，“好吧……我回去休息就是了，不过绝对不会放弃的……这是我必须履行的职责，为了民主的幸福……”
将自己的主官送出办公室，普拉斯妲低下了头，火红的头发也显得略微暗淡，“才不是那样呢……只有和您站在一起，我才能感觉到幸福……”
五个小时以后，天色已经微亮，一个身影踏碎了清晨的雾气，再次推开了肃政督军办公室的大门，湿润的蓝色短发，俨然是已经“休息”完毕的欧若拉。
稍事休息的脸色看起仍然略显苍白，然而欧若拉却毫不在意的继续埋头到资料和数据的海洋中。
便携式终端突然响起通讯请求，然而仅仅一声后又恢复了平静，欧若拉疑惑的查看，发现是自己的副官打来的，“普拉斯妲？怎么了？”
“对不起……打搅您休息了，关于任平少校的电波解密，已经出来了，您让我第一时间通知您……”
“恩，没关系，我已经起床了，把解密后的内容发过来吧。”
“可是，那都是一些没有用的信息！您还是继续休息吧，我晚点再……”
“没有用的信息？”欧若拉皱起眉头，“不可能，不管怎么样都发给我看看！”
“……是，阁下……”
过了一会，台式信息终端的液晶屏上出现了一段文字，是一首蹩脚的诗歌：
那严寒凛冽的极北之地啊，
呼啸着拒人千里的残酷。
那缥缈绚烂的梦幻之光啊，
指引着孤寂失落的爱恋。
相隔万里，
我仍日日眺视着你冰秀的容颜；
冷漠的女神啊，
你是否正在聆听我倾心的呼唤。
啊，我跪拜祈求的冲天光幕，
啊，我秀美永恒的欧若拉！（注一）
看完以后，肃政督军的脸因为愤怒而泛红，被愚弄的感觉浮上心头，突然剧烈的咳嗽起来，好一会才慢慢平静，默默的注视着液晶屏，露出了冷笑。
任平少校，你果然不是一般的人。既然已经觉察到肃政部的监视了，那么大家就都站在明处了吧。作为一个男性，居然想挑战我吗？不过，你这种人会每天凌晨发这种信息来故意激怒我吗？这对你有什么好处呢……
红发的副官也匆匆来到了办公室，发现自己的上司正在面色不善的看着那首“情诗”。本来就白皙的面孔上更是没有了一点血色。“阁下，请不要看了这些恶心的东西了。”
“不，我认为挺有意思的……”欧若拉露出了轻蔑的微笑，仍然注视着那首诗。“我不相信那种人会这么无聊，你出去吧，任何人都不要来打搅我……”
…………
东泉郡南部山区的一栋休假别墅里，一个俊秀的青年正坐在轮椅上，悠然欣赏窗外的夏日风光，间或拿起膝盖上的笔记本，持笔写上几个字，然后摇头晃脑的吟上几句歪诗……
这就是琉叶常说的有着欠揍般笑容的阴险小白脸??任平。
“估计现在想要狠狠的揍我一顿的不只琉叶一个了吧，唉……同时招惹这么多可怕的女人，我可真命苦啊。”仍然是一份虚伪的微笑表情，任平无聊的自言自语。
然而，一想起上次通过隐秘的地下数据线和总部的对话，任平的心中就开始了烦躁。那个男孩，怎么可能找到这里来？应该纯粹是因为上次街头的枪案而对琉叶产生了依赖吧？一个小孩子而已，如果他知道琉叶的身份肯定去告诉肃政部的家伙了。
这个孩子虽然现在还没有揭破，但总是一个潜在的危险，必须清除掉，等我回去……
不要做没有必要的杀戮！既然他什么都不知道，那么对计划就没有危险了，还是放过他吧……
混蛋！你什么时候变得这么懦弱了，不要因为你那无聊的同情心摧毁自己的理智！哪怕只有百分之一的几率可能也会给乌托邦带来巨大的损失！琉叶也会因此而死的……
没错，我不能冒险……不能让琉叶因为我一时手软而承担风险……
任平心中的天人交战落下了帷幕，脸上也恢复了平静，用碳笔在笔记本上涂了一行漂亮的词：
安息吧，和你的朋友们一起……
…………
肃政督军办公室，外面传来轻轻的叩门声。
“进来。”欧若拉的冰冷声音中夹杂着疲惫，抬起头看着门外的副官，眼睛中透出了淡淡的血丝，“有什么新的消息吗？”
“没有，阁下……” 普拉斯妲睁大了双眼，看着地上桌子上零乱铺着的纸张，这些纸上都写着那首解密得到的“情诗”，还有各种颜色的笔在上面涂改的痕迹，声音颤抖而充满了恐惧。“欧若拉阁下！您这是……您在做什么！”
“我没疯！”看出副官的担忧，欧若拉烦闷的挥了挥手，仰起头看着天花板，“我只是认为……那么精明的人肯定不会无聊到这种程度……这诗中很可能隐藏着什么东西……”
“哦……抱歉。”普拉斯妲脸上微微一红。没有人能够打倒欧若拉阁下的，再次坚定了自己的信念，问道：“那么，您发现了什么？”
欧若拉阴沉了下来，手微微的颤抖，“什么都没有……只不过是一首单纯的诗！”突然痛苦的弯下腰，更加剧烈的咳嗽了起来，紧紧捂着嘴，却无法阻止指缝中滴落的鲜血。
“阁下！”普拉斯妲惊叫一声，迅速的跑上去，报住了即将跌倒在地的上司，看着染红得手指，泪水再也无法控制，对着怀中的身体大喊着：“为什么要这样对待自己！我立刻带您去医院！”
欧若拉紧紧地抓住了对方的手，眼睛中都是乞求的神色，“不要去医院，我自己知道的，别担心，我没……咳咳……”
血顺着嘴角留下，在纸白的冰洁面孔上留下一条显眼的痕迹。欧若拉的思维中突然迸出一星火花，照亮了一片世界，我明白了……原来是这样吗？……突然大声笑了起来。
“哈，哈哈……咳咳咳……我想，是到了我应该退场的时候了呢，普拉斯妲，这里就先交给你了……”欧若拉的冷冷的弯起嘴角，露出坚冰样的笑容，然后缓缓的在红发副官怀里闭上了眼睛。

注一：北欧神话中，极光女神的名字也叫欧若拉。
 
 					 第十三节 悸动的光影　[本章字数：2908　最新更新时间：2007-05-02 04:50:13.0]
 ----------------------------------------------------
 共和国的人们，仍然在纷纷的议论着昨天爆炸性的头条新闻??高高在上的姬因为虐童致死而被判处谋杀罪。
“太过分了！难道就没有什么机构能够来保护可怜的孩子们吗？等到这种悲剧发生以后再怎么做也太晚了吧！”一个中年男人忧伤的呐喊着，悲愤的握紧了拳头，身边的妻子安慰的拍拍他的肩膀，轻轻的叹了一口气。
“太过分了！如果不是塞勒妮尔阁下英明，这个残忍的凶手差点就可以逃脱正义的惩罚！塞勒妮尔阁下万岁！”一个清纯可爱的少女疾声高呼，大大的眼镜片下闪烁着狡黠的光芒。
“太过分了！布劳迪怎么可以这样做？可爱的男孩是应该温柔的推……哦不，是温柔的疼爱的，就像我一样。哦呵呵呵呵~恩，我该回家了，小可爱还在等我呢……”一个身穿军装的美貌女子微笑着，向高级公寓走去。手里还拿着刚刚从宠物店购买的猫铃铛。
“太过分了！这个世界已经完全坏掉了，本来应该温柔听话的女性，全部都变成了残暴的凶手！我强烈要求全部执政官和公民议员由男性来出任，男人的统治才是王道啊！干什么？你们放开我，臭女人！”一个酒气熏天的大叔胡言乱语着，很快被突然出现的便衣警察拖走了……
对生活有所不满的人们，总需要一些发泄的办法，流言蜚语和谈古论今则成为了最经济最有效的途径。无论是哪个男明星的绯闻，还是国家出台的政策，都可以满足各种无聊的和别有用心的人达成自己的目的……
然而对于站在权力顶层的智者来说，昨天的虐童事件只是一枚点燃的鞭炮，今天的新闻才是炸弹的爆炸??肃政督军遇袭！生命垂危，肃政部暂时由欧若拉的副官普拉斯妲主持大局。
…………
“这个消息属实吗？胧，找人去调查一下。”看着欧若拉受伤的报告，塞勒妮尔虽然持有疑虑，但是仍然当机立断，“不管怎么说这都是一个难得的机会，如果不好好把握就太对不起欧若拉了……”
“是，阁下。”胧恭敬的行礼，然后退出了办公室。
“叶，如果你来做大执政官的话，你会干些什么？”塞勒妮尔打量着身边侍立的卫队长，充满了期待的微笑。
“阁下，下官不敢僭越！”琉叶面色平静，但是内心却一阵紧张，这是什么意思？试探我吗……
“别紧张，上次你批阅的虐童案就很正确呢。我只是希望了解一些你的想法而已。”塞勒妮尔转过身，安慰一般的摸摸琉叶的长发，“这里就我们两个人，说说你所认为正确地国家是怎样的吧，我不会介意的……”
犹豫的看着大执政官，对方的眼睛里完全是鼓励的神色，和菲碧一模一样……熟悉的容貌和目光让琉叶消除了最后一点戒备。“当然是……让所有的人民都能够幸福快乐的生活下去，人们不再相互伤害，也不再相互欺凌，没有人去将自己的幸福建立在其他人的痛苦之上……”
“嗤……呵……哈哈哈！你呀，真像一个小孩子……”塞勒妮尔忍不住为这种幼稚的想法笑了起来，一头金发颤抖着反射出一片温暖，柔和的笑容冲淡了脸上的严肃，本来高挑的眉毛也舒展成柔和的曲线，“真是抱歉……哈哈哈哈！”
你呀，真像一个小孩子……
这种声音在琉叶的脑子里面回荡着，多么熟悉的话语，多么熟悉的身影啊，宠溺一般的温柔，轻轻抚摸着自己的头发……
琉叶的心情突然变得非常糟糕，那是撕裂灵魂一般的的悸动，“很幼稚吧？很可笑吧？塞勒妮尔阁下一定觉得，这种无聊的愿望没有任何意义……还不如想办法多征收一点税款，多征服一片土地更加实际……”
看着面前的少女闹别扭一样将头偏到一边，塞勒妮尔慢慢收敛了笑容，双手捧住对方羞愤的小脸，强迫对方看着自己，“知道吗？我并不是嘲笑你的愿望，而是因为你的执著感到喜悦啊。”
“其实几乎所有人都曾经有过美好的理想，但是随着慢慢的长大，他们发现现实是残酷的，理想无法让他们更好的生活下去。于是他们退缩了，放弃了，在磨难中变得圆滑，他们希望减少这个社会对他们的伤害，他们抛弃了自己曾经所坚持的……”
“这些退缩的人们虽然避免了受伤的痛苦，但是他们却失去了内心的执著，他们会彷徨的失去自己的方向，有些人拼命的追逐权利和金钱，企图借此来弥补灵魂的缺失，有些人会劝说和讽刺那些仍然坚持着自己理想的人们，希望所有人都放弃那些美好的执著……”
“天真、幼稚、笨蛋，这正是那些仍然坚强守护着自己理想的人所佩戴的冠冕啊，你不应该因此感到悲伤和愤怒，你应该为此感到自豪……”塞勒妮尔的手捏住对方的面颊，霸道的向上轻轻提起，让琉叶露出了滑稽的笑容，“不过呢，只是拥有守护自己理想的觉悟是不够的，如果没有实现它的方法，最终也只能得到满身的伤痕和痛苦而已。叶，你认为怎样才能建立起那种平等美好的世界呢？”
琉叶红着脸挣脱了对方的蹂躏，低下头吞吞吐吐的说：“只要……只要将依仗权势欺压他人的家伙全部打倒……不就可以了吗？……”
“没有错，坏人应该全部打倒，但是然后呢？”
“哎？……然后？”琉叶惊讶的抬起头，露出迷糊和疑惑，“将他们都打倒以后大家不就得到平等了吗？这样所有人都可以幸福了吧……”
“这次才是真正的天真啊，笨蛋！即使这样，你怎么防止出现新的压迫者呢？你怎么抵御其他国家的侵略呢？你怎么调解人和人之间的矛盾和纠纷呢？你怎么来抓捕和惩罚罪犯呢？你怎么发展和调节国家经济和文明的建设呢？”每问一句塞勒妮尔就向着琉叶迈出一步，虽然保持着温和的微笑，但是强势的质问却将对方一点点的逼退。
打倒敌人以后怎么办？还是先将全部敌人都打倒以后在考虑吧！过去的刘烨一直是这样想的，因为自己的面前总是有着数不清的敌人，即使自己找不到答案乌托邦的同志们也有人可以找到的，刘烨从来不认为自己是多么的聪明……其他的同志？任平欠揍的笑容浮现在眼前，不行！这个家伙纯粹是冷血的阴谋家，让他想办法一定不会得到好的结局！
罗林上将虚伪的关怀，雷翔中将威胁的阴戾，一一划过琉叶的思维，迷惑和茫然困扰在心头，一步一步后退的身体碰到了宽大的办公桌，突然失去平衡向后仰倒。
没有想象中的碰撞和疼痛，腰上被一只有力而温柔的手环住了，金发的身体已经完全和自己贴在了一起，多么熟悉的感觉……每当自己拿不定主意的时候，伤心失望的时候，菲碧总会体贴的开导自己、安慰自己……相似的面容，以及相似的关切，琉叶下意识的向塞勒妮尔投出了救助的目光。
“你这是什么目光？怎么像被丢弃的小猫一样可怜啊？莫非……你又把我当成孤儿院里的菲碧了？”塞勒妮尔捉弄着满面通红的少女，将对方仰倒的身体缓缓拉起，靠在自己怀中，然后拍拍琉叶的脑袋，“她是这样安慰你的吗？哦呵呵呵呵~”
被一语道破心思的琉叶羞的脸上几乎滴下血来，低着头一句话不说，可惜宽大的地毯非常平整，绝对不可能会有能够让琉叶钻进去的地缝……
“如果你还没有考虑好怎么实现自己的理想，那么就在我身边看着吧，或许能找到自己的答案呢。”塞勒妮尔放开了琉叶，轻轻的帮她整理了一下凌乱的领子，如同温柔的大姐姐一样，“作我的卫队长，一定要随时注意仪容啊。”
菲碧也经常这样帮我整理领口……竟然如此相像，琉叶突然有种想扑进对方怀抱的感觉。但是，菲碧已经死了！塞勒妮尔不是菲碧，塞勒妮尔不是菲碧！
看着对方矛盾窘迫的模样，塞勒妮尔满意的走到了门口，猛的推开红木的大门，衣角骄傲的摆动着，“不管怎么说，现在让我们先去打倒必须要消灭的坏人吧！”
 
 					 第十四节 熙攘的议会　[本章字数：2683　最新更新时间：2007-05-03 05:30:36.0]
 ----------------------------------------------------
 坚硬的鞋跟敲打在花岗岩地面上，留下一串清脆的回声，望着前方的金发背影，琉叶心情无比复杂，反复告诫着自己，塞勒妮尔是塞勒妮尔，菲碧是菲碧，企图将两个相似的影子彻底的分开，然而头脑却越加混乱起来。
希望回忆起以前和菲碧相处的点点滴滴，却只能得到零散的片断，过去的记忆没有完全恢复，而模糊的熟悉身影却总和塞勒妮尔的笑容重叠在一起。
不知不觉来到一扇巨大厚实的木门前，两旁卫兵的突然敬礼将琉叶的思绪拉回到现实世界，沉重的大门嘎然打开，宽阔的空间伴随着喧闹的人声豁然展现在面前。
“这里就是元老院议会了，跟我来。”塞勒妮尔低声对身边的琉叶吩咐着，然后昂首走进了大厅，在最上首的位置坐了下来，环视着四周。
琉叶第一次遇到这种场合，只好紧紧的跟在塞勒妮尔身边，突然发现在场的好几百人全部停止了说话，站起来向自己的方向行礼。
虽然知道这些人的行礼对象是身边的上司，琉叶还是免不了一阵紧张。这些就是整个共和国中权势最大的人??十位执政官，三百名公民议员，还有几百名副官和观察员……这些大人们每一个都能够左右普通人的命运，他们全部都是阻挡在理想国之路上的敌人！我的计划就将从这里开始……
琉叶攥起拳头，激动的微微发抖，虽然脸上保持着平静，心中却澎湃着汹涌的浪涛。突然有人抓住了自己的手，转过头看到的是塞勒妮尔安慰的目光，交握的双手传递着彼此的温度，给人带来一种安心的柔软……
但是，为什么会这样？塞勒妮尔应该是理想国的敌人，也应该是我的敌人！为什么我在她身边可以感觉到这种温柔的气息……不对，这种感觉是属于菲碧的，不是塞勒妮尔，这一切都只是我的错觉而已！
然而，无论心中怎样的自我肯定，手心里传来的感觉并没有变化，看着身边的金发身影，琉叶感到一阵平静和放松，手心里也传来了让人镇定的勇气。
“振作点，可别出丑哦，好戏才刚刚开始而已。”小声鼓励着自己的卫队长，然后站起身对所有人宣布：“那么，今天的会议开始吧。”
“请等一等！大执政官阁下！”一名议员站了起来，那是一个面貌清纯的少女，一头棕发梳成马尾，身材和张相都不算出众，看起来是很平常的人。“在坐的各位，应该都是共和国最高贵、诚实、公正的楷模，神圣的元老院议会也是共和国发展和前进的指引者……但是，我这里有证据表明，我们在场的人中间，有一个卑劣的叛徒！”
少女清脆的声音，如同滴入油锅中的水滴，引起了巨大的混乱和鼓噪，几百人完全失去了秩序，纷纷喧嚷议论着。
“林原阁下！您真的清楚自己在说些什么吗？如果没有确实的证据，这将是最严重的诽谤！”另一位议员站起来，大声呵斥着。
名叫林原的少女完全不为所动，笑着望向大执政官席位，甚至还顽皮的眨了一下眼睛。然后表现成一副可怜兮兮的模样，声音柔弱而颤抖，“本来我是想将这些证据交给欧若拉阁下的，但是，欧若拉阁下突然遇袭负伤……我害怕……所以才在这里……”
人们回想起最近在首都接二连三发生的恐怖事件，心中也蒙上了一层阴影，警备局增派的治安和巡查人员没有带来安全感，反而让整个东泉郡蒙上了紧张的气氛。莫非欧若拉阁下遇袭也是因为这件事？如果连冰蓝战神都无法保证自己的安全……在场的人都感觉背后飕飕发凉。
塞勒妮尔紧紧的握着琉叶的手，感觉到对方手中微微的渗出了湿润的汗液，微笑着低声安慰着：“别担心，我不是说过吗？今天要来打倒必须消灭的坏人。”
…………
“污蔑！可耻的污蔑！你要为自己的行为付出代价！”一位褐发女子拍案而起，砸在桌子上的手背露出了青筋，眼睛喷出了熊熊怒火，牙关紧咬，极力的压抑着自己的情绪。
“尤安执政官，请注意自己的仪态，元老院是不会被虚假的证据所蒙蔽的。”塞勒妮尔挑起眉毛，傲慢而充满了自信的沉静完全压制了对方暴怒的雷霆。
看着塞勒妮尔深邃的目光，尤安因愤怒而涨红的面色迅速变成了颓然的灰败，随即渗出了滴滴冷汗，慢慢的摊倒在椅子上，目光中露出了然的绝望……
林原议员笑吟吟的抱着一个巨大的文件袋，交给了肃政部代理督军普拉斯妲，全部的指控，以及大量的证据，逐件展示在议会中央的投影仪上，从照片到录音、从证词到纪录、完整到让人惊叹的程度……
“尤安执政官，2183年10月15日，接受普立集团等价于三百六十万共和国币的贿赂，将三磐郡城市扩建工程底价委托……” 
“尤安执政官，2183年12月21日，贪污一百三十万共和国币的防汛基金，造成四十多公里堤坝没有得到维护……”
随着罪衍的逐条公布，以及尤安面色苍白一语不法的姿态，议员们开始纷纷议论了起来，数百种声音逐渐让议会大厅变得喧嚣如同市场。一件一件确凿的纪录展示在人们面前，议论逐渐变成了惊讶，惊讶又变成了愤怒……
任何人都可以看出来，尤安执政官完了。
“愤怒吗？不要失态，你可是我的卫队长啊。”感觉着琉叶的手微微颤抖，塞勒妮尔用拇指轻轻的抚慰着对方的手背，“我们静静地观看就可以了，她一定会得到应有的惩罚……”
台下喧嚷的议员们没有注意到大执政官席上的私语，弹劾尤安执政官的提案成为了今天议会的主题，按照程序开始一步步的进行着讨论和审核。
…………
一开始，琉叶笔挺的站在塞勒妮尔身边，紧张的注视着议员们。
半个小时过去了，琉叶感到自己的脚开始发麻，换了一个姿势，注视着开始争论的议员们。
又是半个小时过去了，琉叶已经换了好几个姿势，觉得双腿开始发酸，议员们仍然没有全部达成共识。
“塞勒妮尔阁下，她们已经讨论一个小时了……”琉叶看着自己的上司，却发现塞勒妮尔仍然是从容自若的表情，静静的注视着下面的人群。
“恩，你站累了吗？告诉你一个偷懒的办法吧。”轻轻牵动对方的小手，猝不及防的拉扯让琉叶失去了平衡，大腿正好落在大执政官的坐椅扶手上。
塞勒妮尔不动声色的环住对方的腰，让少女的上身保持直立，“大执政官席是议会里最高的席位，加上前面的桌子和帷幕，没有人会发现的。就这样靠在扶手上坚持一下吧，大概还需要两个小时就结束了。”
突然的动作让琉叶不知所措，羞赧的挣扎着想站起来，却被环在腰上的手臂制止了。
“别乱动，会露馅的。你的脸怎么红成这样？不过看到你这个模样，也让我觉得不太无聊了。”
看这塞勒妮尔含笑的目光，琉叶觉得对方完全是在以捉弄自己取乐，不想在这方面多做纠缠，只好认命的靠在椅子的扶手上，“……您刚才说还需要两个小时才能定罪？分明证据那么确凿了……”
塞勒妮尔的表情变成了厌恶和傲慢，瞥了一眼讨论到忘乎所以的议员们，“哼，这是元老院议会的特色……而且今天只是指控而已，三天后才会进行辩诉，再过三天进行审判。好好看清楚这种所谓的民主规则吧……”
 
 					 第十五节 潜藏的漩涡　[本章字数：2211　最新更新时间：2007-05-04 05:18:47.0]
 ----------------------------------------------------
 元老院的会议结束了，精疲力竭的演员和观众纷纷退席，琉叶头昏脑胀的跟在塞勒妮尔的身后，挑拨共和国高层的豪情壮志已经不知道丢到了什么地方。
想到议员们针锋相对的演讲，硝烟弥漫的争论，明褒暗贬的嘲弄，琉叶开始对自己的能力产生了极度的怀疑。或许赤手空拳把她们全部打到更加容易一些吧……
转过拐角，一位编着马尾的少女迎面走来，并微笑的向塞勒妮尔行礼。
“大执政官阁下，非常荣幸在这里遇到您。”抬起头，大大的眼镜片下有着清纯的容貌，这正是林原，那个将指控资料交给普拉斯妲的少女。在弹劾尤安的这段日子里，她担任了代理执政官的职位。
“恭喜，林原代理执政官，我非常期待你在元老院的活跃，相信代理两个字也很快可以去掉了吧。”塞勒妮尔得体的点头致敬，像新任的执政官露出鼓励的笑容。
“感谢阁下的信任！下官……一定竭力辅佐塞勒妮尔阁下。”激动和欣喜染红了林原的两腮，大大的镜片下似乎泛起了模糊的雾气，再次深深的鞠下躬。
“不是辅佐我，你所作的一切都应该是为了我们的国家。擦掉眼泪，执政官可不能露出这样软弱的姿态。”
说完，塞勒妮尔继续向大执政官办公室走去，琉叶也快步的跟上。
抬起头的林原，憧憬而坚定的望着大执政官的背影，轻声自语：“效忠阁下，就是效忠我的国家……请期待我的表现吧……”
看着身边的上司得意的表情，琉叶明白了在会议上林原为什么用奇怪的眼神看向大执政官席，原来是塞勒妮尔的人，一切都是计划好了的，就连那些指控和证据，包括让林原替补执政官的位置……
一定是尤安执政官因为布劳迪的事和塞勒妮尔发生了决裂，于是就被抹杀了，然后随便寻找一个更加听话的代替品……
琉叶感到一阵寒冷，那熟悉的金发变得陌生起来，菲碧肯定不会这么阴险的！说到底，什么坚持理想也罢，对我的温柔也罢，不过是你高明的手段而已！哼，果然高位者都是一样的肮脏，人民和正义对你们来说，只不过是政治游戏里的一枚棋子吧！……
胡说！你这个白痴女人，塞勒妮尔对你是真诚的，你明明可以感受到她手心里传来的温柔，你明明可以看到她眼睛中透露的包容！尤安本来就是有罪的，那种人继续做执政官的话才是对人民的真正灾难！林原看起来是好人，肯定比尤安更加适合做执政官，正因为这样，所以赛勒妮尔才这样安排的！……
……即使这样又能如何！她是怎么样的人有什么关系？无论如何，她都是共和国的大执政官啊，是敌人吧！为了我们的理想我们应该去打倒她吧，消灭了共和国乌托邦才可以建立起来啊，这难道不是我们光荣而伟大的任务吗？……
理想？幼稚的女人！你连怎么实现理想国都不知道，难道去相信那些把你变成人妖模样的家伙们？那些肆意杀戮无辜者的暴徒怎么可能建立起真正的乌托邦？或者说，你打算去依靠那个恶心的小白脸？……
那么，我还能怎么办？难道我就这样生活下去吗？作为一名高高在上的姬，放弃自己的理想，放弃自己的过去？不可能，绝对不可能！我还要恢复自己的身体！
……对，你必须恢复我的身体，否则就是死了也没有脸去见菲碧和姬月了，但是也没有必要去伤害塞勒妮尔吧，她对你这么好……
“哐！”
厚实的木门在琉叶的身后闭合，两种思维的交错也被迫休战，抬起头就看到猛扑上来的塞勒妮尔，直接将自己顶在了门上。
“你在想什么？在心里说我的坏话吧！”近在咫尺的漂亮眉毛高高挑起，威压的气势从邃蓝的眼睛中倾泻出来。
“没……没有的事。”琉叶想扭过头，不去直视对方的眼睛，却被一只柔软而有力的手捏住了下巴。
“哼，你的脸色早就把你出卖了。即使没有说我坏话也是在怀疑我的动机吧，为什么不敢看着我的眼睛？”塞勒妮尔放开琉叶，径自走到办公椅上坐下，单手托腮看着对方。
“你认为虐童至死不应该判以谋杀吗？”
“不是的……”
“你认为尤安执政官可以让人民更加幸福吗？”
“不能……”
“你认为林原代理执政官没有能力胜任吗？”
“不……”
“那么，你认为我只是因为政治的考虑才作出这种安排的对吧！而不是为了国家和人民的幸福？”
“……”
办公室内的空气停止了流动，四处散发着凝滞的尴尬，窗外的夏蝉奋力的呐喊着，徒劳的希望化解这种静默的气氛。
琉叶慢慢低下头，如瀑的黑色长发遮盖了羞愧的秀脸，目光紧紧地注视着脚下的地毯，妃色的嘴唇微微张开，却几次都无法发出声音。
许久，悬丝般轻细的话语飘出了喉咙，几不可闻：“对不起……”
“我听不见。”傲慢，如同得胜的将军，虽然只是成功的欺负了自己的卫队长，塞勒妮尔仍然感到很有成就感。
“对不起！”声音更大了一些，但是琉叶的脑袋垂的更低了……
“晚上陪我吃饭就原谅你。”乘胜追击，塞勒妮尔毫不犹豫的丢下了让战败者丧权辱国的条约。
“可是唯他……”
“我让胧去照顾那个小孩，她挺喜欢你家唯的，你不会吃醋吧？”果断的击破了琉叶最后的挣扎，无论是在哪一个战场上，塞勒妮尔都喜欢完胜。
…………
肃政部。
普拉斯达坐在督军办公室的椅子上，仰起头感受着残留的气息和温度，指尖慢慢的抚过欧若拉曾经使用过的终端、触摸过的桌面，视线扫过桌面上的茶杯，小心的端在手中，食指轻轻的从杯沿上扫过，细腻的皮肤和滑嫩瓷釉摩擦尔过。
普拉斯妲的脸红了起来，轻轻的将食指凑上了自己的嘴唇……
过了一会，红发的代理督军在通讯终端上录入了一行信息：“进展顺利，一切如您所料。”然后按下发送键露出了欣喜的笑容。
我终于可以为您分忧了……阁下，请您安心的休息吧。
 
 					 第十六节 约会的暮宴　[本章字数：2536　最新更新时间：2007-05-05 00:00:00.0]
 ----------------------------------------------------
 洁白的餐布上，整齐的排放着银亮的刀叉。
精致的烛台，镂刻着蔷薇和百合的花纹。
朦胧纯净的烛光，给桌前对坐的两名窈窕身影蒙上了柔和的颜色，将晃动摇曳的影子，远远的拖在地板上。
恬然幽静的环境，没有任何人打扰，训练有素的侍者在上菜完毕后都远远的退开。
“你好像很拘谨的样子，因为第一次来不习惯吗？不过这可是东泉郡最好的餐厅，你会喜欢上这里的。”塞勒妮尔优雅的切下一小块鹅肝放进嘴里，然后用方帕擦了擦本来就没有沾脏的嘴唇，向对面的琉叶举起了酒杯。
“我倒是希望这是第一次来……先说好，我可没有钱付帐……”琉叶勉强的笑了笑，轻轻抿了一口红酒，完全没有品出味道。
就是这里！浪漫奢华的烛光晚餐，随后就是漫长的土豆岁月……那次惨痛的教训，给琉叶本就不算坚强的心灵蒙上了一层阴影。不可避免的，就联想起那张柔和到阴险、亲切到虚伪的小白脸，以及那看上去就想揍上一顿的笑容……
“在想什么呢？在和别人交谈的时候走神，真是太没礼貌了。”虽然是不满的话语，却看不出责怪的表情，高贵淡雅的气息和白天凛然的强势完全不同。“既然是我提出的约会，当然是我来付账了，安心吧。”
微微仰起头，高脚杯中艳澈的玛瑙流入了圆润的嘴唇，慵懒的烛光，摇摆着将杯中的绯红投射在塞勒妮尔脸上，蒙上了一层隐约的醉色，“你刚才的喝法简直是对这红酒之王的玷污，知道吗？勃艮第红酒每一杯都是绝品，愚蠢的战争，已经让那片土地再也无法生长出原来那种葡萄了……你如果想追逐理想，首先要理解幸福；而如果想理解幸福，就必须学会享受生活。”
酒精并没有让人沉醉，真正醉人的是幻梦离迷的气氛，琉叶痴痴的看着塞勒妮尔优雅的动作，模仿的端起手中的酒杯，让甘美郁然的液体回荡在自己的口中，并在嘴唇上留下了一点晶亮的痕迹。
“品尝到幸福和美好了吗？”看着对方稚嫩的动作，塞勒妮尔赞许的点了点头，“对了，关于实现自己理想的方法，你找到答案了没有？”
说到这里，琉叶低下了头，显得有些忧郁，再次端起酒杯轻抿了一口。“……没有，阁下。”
“私下的场合，直呼我的名字就可以。不要用这么珍贵的红酒买醉，逃避，无法让你得到任何的答案……”看到琉叶迷惑茫然的样子，塞勒妮尔轻笑了起来，直到看着对面少女的表情变成低落和羞赧，才收敛了调侃的表情。“要不要听一听我的想法呢？”
“……”琉叶没有回答，却露出了期待的目光。
“幸福是所有人的愿望，正是这个愿望促使人类不断的发展，社会不断的进步。但是，也是这个愿望让自私的人相互伤害和争斗，让无知的人冲动和残暴……所以，人类需要禁锢自己无底欲望的枷锁，而那枷锁的名称，就是秩序。”
“可悲的是，无论多么完美的秩序都必须由人来维持，所以这个枷锁也注定要遭到欲望的腐蚀……几千年的文明史，人类一直在秩序的建立和崩坏间徘徊，革命和镇压，侵略和抵抗，无论结局如何，人类永远是尸横遍野的失败者，而胜利者则是扭曲病态的欲望。”
“但是，人类中也拥有一些杰出而坚强的人，她们能够认知真实的世界并有能力抵抗欲望的侵蚀。她们应当成为站在秩序顶端的人，驾驭所有危险的权利，只要她们足够优秀，完全可以在自己那短短几十年的寿命里合理的引导所有人??也包括她自己的欲望。这样的秩序，才是最高效，最公正，最理想的世界。”
坚定的语气，重重的敲打着琉叶的鼓膜，自信的骄傲，灼热的映射进琉叶的眼睛。吃惊的望着塞勒尼尔，琉叶似乎在那一瞬间觉得，理想国就在自己的身边……
琉叶觉得口中发干，这就是情报中所说的独裁的野心？或者是……通向乌托邦的道路？
“大执政官阁下……”
“我并不是以大执政官的身份对你说这些的，当做我倾诉的秘密吧……”塞勒妮尔微微一笑，收敛了自己的气势，继续地说了下去。
“不过呢，由于一些愚蠢傲慢的男性帝王，让独裁给人类留下了太多的伤痕和痛苦。被恐惧和迷茫所困扰的人们决定将权利分散开来，他们以为这样就可以分散风险了……其实，这不过是期望让更多的人共同承担可能犯下的过错罢了。这种臃肿低效的秩序，人们称之为民主……”
“找出一个贤明的人远远比找出一群贤明的人更加容易，真理并非掌握在多数人手中。你看到布劳迪和尤安的罪行了吧，还有元老原会议的效率，这种腐败和低效一直存在于这个民主的共和国里……你认为，如果这个国家由一位真正优秀的人取代元老院，是否可以达成你所追求的理想呢？”
沉默的对视，塞勒妮尔不再说话，任凭烛光下的琉叶静静的思考。
半晌。
“您的意思是，您就是那个最优秀的人吗？……”
“那需要你用自己的眼睛去确认，到底谁才拥让所有人获得幸福的资格……元老院？还是其他的什么人……”
烛光的晚餐，再也没有一句交谈，两人细细品尝着精致的美味和陈年的红酒，沉默而不尴尬，席间飘溢着温馨的静谧，不时相互举杯，和谐如相交百年的默契。
从西餐厅出来，黄昏已尽，黑暗的天幕扯出了模糊的星辰，席席的晚风从街角吹过，掀弄着两人的衣角。
“塞勒妮尔……姐姐，谢谢你……”
“不用告诉我答案，你只要坚信自己的判断就可以了，那样，才是你的正义……”塞勒妮尔露出了赞赏的微笑，轻轻抚弄着琉叶的长发，“塞勒妮尔姐姐，听起来很不错，以后私下里就这样称呼我吧。”
目送着塞勒妮尔的车子离开，琉叶转身向军官宿舍走去。
二十世纪末，东南亚某岛国发生的大规模烧杀抢掠的暴乱，不正表现了人民的盲目和冲动吗？当年入侵自己祖国的，不正是那些打着民主和自由旗帜的国家吗？他们的所作所为，难道是是正确的吗？
如果是塞勒妮尔这样温柔的人，应该不会让这种事情发生把……
这时候，思考中的少女发现一个路边一个身影开始慢慢向自己靠拢，拦在了自己的前方。
“琉叶少校，能不能和您聊一下呢？”这是一个陌生的男子，他咧开嘴笑了笑，然后扭头看了看四周，确定附近没有路人后压低了声音，“我并不是无聊的搭讪者，这是关于我们共同的伟大理想……”
…………
萧索的街头，一位黑色长发的少女和一个毫无特点的路人低声交谈了几句，然后少女远远的跟在路人身后先后离开了。
暮色的大街上似乎没有人注意到发生在这里的情况，然而一个蜷缩在角落里的流浪汉却在报纸下面露出了机敏精明的目光，默默的注视着两人消失的方向，然后扯起衣领低声说了几句话。
 
 					 第十七节 必然的巧合　[本章字数：2492　最新更新时间：2007-05-06 01:21:08.0]
 ----------------------------------------------------
 确认了对方的身份以后，琉叶跟着陌生男子走到一个公园里，幽静下的绿化林中，没有什么行人，良好的视野让可能的监视者无所遁形。
即使被过路者不经意看到，这年轻的男女，恐怕也会自然的联想成情侣，而不会感到可疑吧。
“琉叶少校，我是奉任平少将的命令前来和您接头的。”陌生男子收起悠闲浪荡的样子，举手投足间透出军人的干练，从怀里掏出一个通讯终端，“过一会少将会亲自和您联系，请稍等片刻。”
琉叶点点头，来回踱着脚步，眼睛注视着四周的环境，心情有些紧张。
时间慢慢的流逝,琉叶逐渐不耐烦起来，而身边的陌生男子却仍然是严肃静立的样子。“喂，任平什么时候联系我？在这里呆的时间太长会被人怀疑的。”
“应该已经到了约定的时间了，可能是出现了什么意外状况，我要立即赶回去。”陌生男子从琉叶手中取回了通讯终端，“抱歉，我们会再找机会联系你的。”
说完男人歉意的鞠了一躬，扭头就走，匆匆的消失在远方的林影中。
“搞什么啊？这不是纯粹浪费我时间么……”
………… 
刚刚和琉叶接头的男子迅速的离开了公园，来到大街上，然后又变成了毫无特色的行人，低着头慢慢的行走。
这时候一位身穿休闲装的年轻女子挡在了他的前面，紧紧的盯住了他，微笑着说：“请问，能不能邀请您来肃政部喝杯茶呢？”
男子微微侧头，从眼角的余光里看到身后也有两个年轻女子再慢慢向自己靠拢，呈三角形将自己围在了中央，男子露出了骇然的表情，“你们……你们想干什么？虽然我英俊潇洒，但并不是你想象的那种人！我已经有女朋友了，请你们放我走吧……”
男子惊慌的捂住自己的胸口，如同被大色狼盯住的小白兔一样瑟瑟发抖。
然而仅仅一瞬的时间，小白兔的眼睛中闪出嗜血的凶光，捂胸的手魔术般的掏出一支微型手枪，闪电一般指向前方。
经过消音器的声波引起一阵激荡，同时响起一声吃痛的闷哼。
男子紧紧的抓着自己的手腕，鲜血一滴滴的顺着手指低落在地上，手枪还没有来得及完成自己的任务就已无力的摔落。
“作为一个普通人来说，你相当优秀了，可惜这种下三烂的手段对我们特搜队来说实在是太苍白了。”前面的女子微笑着，平静的脸上完全没有被被挑衅的痕迹，手中的枪还散发着兴奋地余韵。
“哼，原来是肃政部的走狗吗？……”男子脸上微微发白，然后忍着伤口阵阵的疼痛勉强的笑了起来，轻松的调侃着，“不过，为了保护自己的贞节，人家可是宁死不从哦……”
特搜队员的瞳孔微微扩张了一下，迅速冲了上去，然而只来得及看着男子浑身痉挛的倒下，几秒内失去了呼吸，拉起男子的手，发现他食指上的戒指里突出了一根小针，小针在手掌上扎出一个细微的伤痕。
“哼，这个世界上又少了一个有意思的男人。”不以为然的撇了撇嘴。“检查一下刚才那个通讯终端，上面应该会有一些线索……”
…………
靠，搞什么啊，任平大白痴！
琉叶烦闷的走在归家的路上，不知所谓的接头，毫无价值的等待，和塞勒妮尔共进晚餐培养起来的温馨气氛完全被破坏了。
“真没功德心！”琉叶挑起眉毛，飞起一脚将不知道谁丢弃的包装瓶踹飞，委屈的瓶子翻滚进路边的绿化带，流着泪等待真正有功德心的人将自己放进垃圾箱。
“！”
抬起头的琉叶突然露出了惊讶和恐惧的表情??前面的路口已经被治安警察封锁，AS和WGG徘徊着检查路人的证件，远处一栋建筑的某个窗户里正在往外飘着浓烟，而那个房间……正是琉叶的军官宿舍。
“唯！”琉叶向自己的宿舍冲去，却被警察拦了下来，“滚开！不要阻挡我，我的家人还在里面！”
失去理智一般，琉叶一把抓住抱着自己腰部的手，将手指用力反掰，随着一声痛呼，向上扣住了对方的肩关节。
然后，只要顺势一提就可以让对方脱臼，紧接着可以连一个漂亮的过肩摔……
“住手！琉叶中校。”
熟悉的声音制止了暴走的少女，胧从旁边的警车中走了出来，左臂上包裹着绷带，绷带上透出了一些血迹，看起来受了伤。“唯不在里面，我们已经将他送去医院了。”
“医院？唯受伤了吗？严重不严重？发生了什么事？为什么连阁下您也受伤了？”琉叶焦急的问出一串，然后发觉自己过分激动了，低下了头，语气中的忧虑却丝毫不减，“对不起，我太突兀了……请您好好修养，我去医院看唯。”
“一起去吧，我只是皮外伤而已。”胧面无表情的脸上闪过了一丝愧疚，“对不起，我没有保护好他……”
“是……恐怖分子的袭击吗？”琉叶小心的问。
“恩，七名男性，不是一般的歹徒，装备和配合都很好。本来凭借军官宿舍的保卫力量很快就可以压制他们的……”
在驾车赶往医院的路上，琉叶得知了自己宿舍中发生的事情。
七名恐怖分子利用伪造的身份卡混进了军官宿舍中，非常有针对性的袭击了琉叶的房间，幸好来陪伴男孩的胧也在，于是在狭小的空间里展开了激烈的攻防战。宿舍保安人员和其他的军官闻声赶来，对恐怖分子进行夹击，虽然将敌人全部消灭，但是他们临死前发动的燃烧弹和自杀性爆炸仍然带来了不小的伤亡。
胧就是因为在房间中躲避不及被飞溅的弹片所伤，唯则是因为冲进大火中抢救东西，被剧烈的爆炸震昏。
“这就是他拼死从大火中抢出来……”胧从后座拿出了几片焦黑变形的破布，递给了琉叶。
依稀可以辨认出，那曾经是衣服，虽然它们已经满是烟熏火燎的破洞，琉叶仍然一眼看出这是她和唯一起在东澈大道上购买的那几件……
“傻瓜！……”心中泛起一阵不知道是疼惜还是温暖的感情，紧紧的抓住了手中的破布，思考了一会，琉叶拿出通讯终端仔细的查询着，然后拨通。
“你好，是诗寇蒂服装店吗？非常抱歉这么晚打搅你……”
“我叫琉叶，在五天前在曾经在你们店里买过童装……我想要再买几件。”
“……对不起，我知道现在不是营业时间，也知道你们不提供送货服务。但是，这对我非常重要，无论多少钱都可以，拜托！”
“……太感谢了…… 要和上次购买的衣服完全相同的，对，颜色款式和型号都要完全相同，麻烦你们了。”
“……啊？殴打导购员……不，不，我发誓那只是意外，请一定相信我！……”
琉叶挂断通讯，看到胧正在微笑的看着自己，感到一点尴尬，扭头看着车窗外面偷偷的想：胧笑起来很好看啊，为什么整天面无表情呢……
 
 					 第十八节 苏醒的明眸　[本章字数：2193　最新更新时间：2007-05-06 21:56:48.0]
 ----------------------------------------------------
 肃政部。
代理督军普拉斯妲静静的听着下属的汇报，紧皱的眉头充满了疑惑和失望。
“……就这样，总之，属下没有在他身上找到任何可以证明身份的东西。那个可疑地通讯终端也已经检查过了，但技术处的人说那是假的终端，绝对不可能接受或者发送任何信号……”
“也就是说，那个男人拼死将一个假的终端交给琉叶，然后一个小时后又拿了回去？这太不符合逻辑了吧……算了，辛苦你了，下去休息吧。”普拉斯妲笑了笑，将问题抛在脑后。
这种复杂的问题，自然有人回去思考，我只要做好我应该做的事情就可以了……
东泉郡郊区某宅邸。
一个纤细慵懒的女子斜斜的倚靠在沙发上，清凉的声线回荡在房间中，也传进了细腻唇边的麦克风里。
由于无法听到通话对方的声音，所以更像是女子在自言自语一般。
“呵，优秀的猎人不应该将猎物逼的太紧，先要让它们感觉到松懈，才可以得到射击的机会啊……”
“假的通讯终端？”
“不，不要将自己的希望寄托在敌人的愚蠢上，我不相信他们会犯这种低级错误。这次的接头并不是没有意义的啊，至少花费了时间……”
“从现象去寻找动机是很困难的，但是从结果去寻找动机就简单多了。如果不是这一个小时，或许军官宿舍的战斗就不会是这样了吧……”
“是的，具体的原因虽然还不明确，但是如果我没有猜错的话，估计她也只是一枚可怜的弃子吧。”
“不需要，她的事情由我亲自来。而且，我这边也得到了突破性的进展呢，或许很快就可以回恢复正轨了。”
“我已经休息的足够久了，无论是共和国还是我都没有太多的时间来挥霍，普拉斯妲……”
结束了通讯，女子闭着眼睛躺在沙发上，良久，深深地呼吸，再次睁开的双眼已经是一潭冰寒的翡绿，重新站起的身体没有了一丝慵懒，转身抓过手边的军装外套，衣角掠乱了冰兰的短发。
套上制服，肃杀的坚定回到了纤细的身体上，冷漠的坚冰凝固了精致的面孔，传闻中遇袭重伤的欧若拉，大步的走出了房间。
推开一件客房的门，房间中的少女惊慌的站起来鞠躬，却被欧若拉制止了。
面色稍微柔和了一点，清凉的嗓音安抚着着少女的惶恐。“共和国需要你的协助，你考虑好了吗？”
“是的，非常抱歉……那天发生的事情太可怕了……我并不是故意隐瞒的……”少女揉搓着裙角，唯唯诺诺的低语，完全不敢和欧若拉对视。
欧若拉微微一笑，拿出一台便携终端，准备开始进行记录，“当时你惊吓过渡，精神状态很不稳定我是知道的，慢慢讲吧，把你知道的都告诉我，别害怕。”
“是，阁下……我是第一医院的护士，那天晚上突然响起了火灾警报……”
“……当时那个女孩将枪指着我，太可怕了，她说背叛者什么的，琉叶小姐被绑在一边挣扎着想救我，后来那个女孩掐住了琉叶小姐的脖子，但是琉叶小姐一点都没有反抗……我想她一定是疯了！……”
“……不过最后她还是没有开枪，然后抱着琉叶小姐离开了……我觉得，我觉得她好像很喜欢琉叶小姐……后来我就昏过去了。”
叛徒？看着得到的口供，欧若拉露出了微笑，然后很快回复了冰凉的冷漠，“非常感谢，你为共和国作出了贡献。但这件事牵连很大，所以我希望你忘记这件事情，并从此绝口不提。明白吗……”
…………
执政官办公室。
“这么说，可怜的小叶正在医院守护自己的孩子？”塞勒妮尔将修长的腿搭在桌子上，悠然的享受着柔软的靠背，对侍立在旁的胧问道。
“琉叶中校在医院里陪着唯，并不是她的孩子……”胧的回答着上司的提问。
“从你的角度分析，说说自己对这次袭击的看法吧，不要在意我。”塞勒妮尔不置可否的将一杯红酒把玩在手中，微笑着浅酌一口。
“是，阁下。”
“第一，这次袭击并非冲着琉叶中校而去，而是为了杀死那个男孩。因为他们进门后第优先攻击的目标是没有战斗能力的唯而不是更有威胁的下官。”
“嗯，这说明他们可能和袭击孤儿院的人有关，可能是因为小男孩知道了一些什么，所以要杀他灭口……继续说下去。”
“第二，袭击者的计划中琉叶中校是应该是不在家的，而且他们并不想伤害琉叶中校。因为他们发现下官的时候明显的迟疑了一秒钟，这对于训练有素的恐怖分子来说很不正常，而且战斗开始的时候没有使用手雷等范围杀伤的武器，连对下官的射击都是压制性的，很有可能是他们将下官当成了琉叶中校……”
“嗯，这只是你的猜测而已，不要说出去哦。”塞勒妮尔狡黠的扎眨眼睛，意味深长的看了看胧。
“下官明白，第三，琉叶中校对唯的感情是非常单纯的，而唯对琉叶中校的感情却很迷茫……这……只是下官的感觉……”胧低下了头，面无表情的看着地面。
塞勒妮尔闭上眼睛思考了一会，然后看向窗外笑了起来，笑的非常开心。“嗯，我猜事情也是这样，实际上已经很清楚了吧，胧，你要和我一起保护小叶哦……” 
…………
东泉郡南部山区某休假别墅。
轮椅上的清秀青年在仆人的帮助下躺在了床上，安详悠然的进入了睡眠，过了一会，青年的眼睛突然睁开，明亮的眸子里没有一点睡意，从换洗过的枕头里掏出了一张纸条，仔细的阅读起来。
良久，轻轻地谈了一口气。“又失败了……必须亲自出马了啊，看来幸福的公费度假必须结束了。”
轻轻地用手指在纸条上抹过，纸条上的字迹立刻完全消失，伸了个懒腰，青年从床上坐了起来，慢慢走到地板上，完全不像需要轮椅的病人。
“都快不会走路了……”任平小声的抱怨着，然后露出忧虑的表情，“真是四面楚歌啊，请坚强一点吧……我很快就来帮你了。”
 
 				        第四章 彷徨！十面的危险

						 心路的碎片 唯之节 一　[本章字数：2258　最新更新时间：2007-05-07 21:58:21.0]
 ----------------------------------------------------
 这是哪里？为什么有无尽的黑暗……
狭小的空间，禁锢着我的身体，猛烈的挣扎，却无法突破钢铁的牢笼。
恐惧的喊叫和爆炸的震波交替着传来，濒死的哀号和密集的枪声相互辉映。我拼命的锤打，传出的撞击声完全传不出藏身的铁柜。
我无法也不敢去想发生了什么事情，只能无力的听着外面的喊叫声逐渐稀疏，烈火焚烧的噼啪声逐渐响起，呼啸的晚风夹带着陌生男子断续的交谈。
“为了……身份……一个也不能放过！绝不能……暴露……”
后来，外面的人声完全消失了，但铁制的衣柜却越来越热，衣柜的缝隙中灌进了滚滚的浓烟，我剧烈的咳嗽，绝望的拼命踢打着铁门。
柜子斜倒着，已经被什么东西从外面卡住了，拳头的敲打完全不能动摇闭合的黑暗……被活活呛死还是慢慢烤熟？不要，我不想死，我不想死！
拼命的用肩膀撞击，任由突入的铁角划破我的上臂，钻心的疼痛也不能阻止求生的渴望，一下，两下……门开始活动了！
最后一次冲撞！破裂声音响起，我跟着脱落的铁门一起扑到了地上，虽然手掌上擦出了大片的血痕，身体却再次获得了自由。
周围都是燃烧的大火，我选择了一个缺口拼命冲出去，头发被烧焦了几缕，背后也烫起了一片燎泡。但是，我还活着……
站在一片狼藉的庭院里，看着遍地的尸体和燃烧的大屋，我的愤怒也被点燃。为什么……为什么要这样对我们……大家都死了，卡嘉丽、阿斯卡、莫西多……莱卡阿姨……
“我不会放过你们的！我要你们偿命！”
我对着天空大声的喊叫，竭力的呼喝却传不出层栾的群山，无力的跪下，用力的捶打着草地，只能看着自己的指甲掐破手掌，流出点点鲜红，滋润着废墟的大地……
…………
沿着公路行走，整整一天才离开了群山，身上的睡衣已经被树枝挂破，腿上也多处了许多细小的划痕。
我必须去夏松郡警察厅保安，只有他们才能给我的亲人报仇！一天没有吃喝，感到四肢发软，终于来到了夏松郡市郊，但是我已经没有力气继续前进了。
幸好，一个身穿警服的男人出现在面前，打量了我一会，快速的走了上来，“小朋友，你怎么了？有什么事需要我帮助吗？我是警察。”
“我……我要报案，快送我去警察厅！”我紧紧的拉住他的袖子，急促的恳求着，“快，快点！我是北岭孤儿院的，我们被人袭击了！”
他的眼睛一亮，关切的扶住了我的肩膀，“哦？别着急慢慢说，除了你一外还有其他的幸存者吗？”
“没……没有了……”想到这里，我又是一阵虚脱，身体更加疲惫。
“你吃了不少苦吧，我先带你去吃点东西，然后送你去警察厅吧。”
好心的警察领着我进入了一家快餐厅，点了许多食物，我已经非常饥饿，立刻不顾一切的狼吞虎咽起来。
他从旁边看了一会，微笑着说：“你在这里吃着，别乱跑，我去外面抽根烟。”
我点点头，然后继续消灭桌上的汉堡包，却发现他的打火机遗落到了桌子上，抬起头，发现他已经走出了大门。我站起来打算拿起打火机去送给他，却在无意中隔门听到了警察刻意压低的通讯。
“怎么搞的？你们不是说都清理干净了吗！”
“哼，你猜猜我遇到谁了？现在一个孤儿院的小可怜就在我背后的快餐厅，享受着香浓的咖啡和豪华版巨无霸汉堡！”
“不用你说我也知道，我会带到一个僻静的地方把他处理掉的……不会让他再有机会乱说话了。”
虽然只有只言片语，我已经知道了很多事情……
警察和袭击孤儿院的家伙是一伙的！而且还想要杀我灭口，我抖得如同秋风中的树叶一般，打火机也掉到了地上。
不顾一切的冲进了快餐店的厕所，从通气窗中爬了出去，半分钟后，身后传来了那个警察愤怒的喊叫：“抓住他，他是个罪犯！”
砰！
随着一声枪响，我感到左臂外侧一阵冰凉，然后又传来火辣辣的疼痛。
跑！绝对不能停下！我没有顾及伤口的闲暇，一头扎进了混乱的小巷里……
…………
我不知道那个开枪射我的男人是不是真正的警察，也没有勇气去警察厅求证。
我在脏乱的小巷中徘徊，在阴暗的角落里蜷缩，体会着比寒冷还要寒冷的迷茫，品尝着比饥饿还要饥饿的彷徨。
整个世界都是我的敌人……我的亲人都已不在人间……
乘着黎明前的暮色来到墓园，今天在这里将为我的亲人们举行葬礼，我却不敢上前，只能远远的躲在灌木丛中默默的悼念。
“那就是这场灾难唯一的幸存者,听说她是因为当时恰好去报名参军才逃过一劫……”
“真可怜，看她的样子一定对孤儿院很有感情吧……”
“听说她从小就在那里长大呢……”
别人不经意的议论声传进了我的耳朵，心中重新燃起了希望的火焰，难道除我还有其他人活了下来？我专注的望着仍然在墓碑前肃立的身影，那是如此难忘的清秀容颜……
不可能……我从来没有见过她。为什么她会是孤儿院的幸存者？这是阴谋，这里面一定有什么我不知道的阴谋！
纤细柔和的身影，死死的印入我的眼睛，黑色长发随风飘散，为什么她的脸上有着那种悲伤和坚定？难道她会为我们的灾难感到痛苦吗……
但是，她一定知道什么事情，她一定和那场屠杀有关！大家的生命不应该白白的丧生，凶手必须得到惩戒！
…………
无比的昏沉……努力伸出手……长发的女子却如此的遥远，如此的模糊……不，我绝不放弃！……整个世界都在痛苦中扭曲和阴暗……
突然手上抓住了什么柔软和温暖的东西，如同救命的稻草，紧紧抓住，耳边却传来安抚的低语：
“我就在这里，不会离开你的，唯……”
努力的睁开眼睛，视野朦胧，黑色的发梢掠过我的鼻尖，憔悴的清秀面容充满欣喜，“唯！你终于醒来了！”
为什么会这样？为什么那么温柔的人会和屠杀有关？为什么……我会感到幸福？……
好疲倦……黑夜再次来临。
 
 					 第一节 羁绊的苏生　[本章字数：2331　最新更新时间：2007-05-08 06:51:49.0]
 ----------------------------------------------------
 空气中弥散着消毒水的味道，在这个以白色为基调的病房中，唯静静的躺在病床上，头上和胸前贴着几个连线的薄片，琉叶正坐在旁边，还有一个身穿白色制服的男子正在检查着医疗仪器的记录。
“医生，他刚才醒来过，但是只是睁开眼睛看了几秒，然后很快又昏迷了！”琉叶描述着当时的情况，握着男孩的手并没有分开，眼睛中的血丝也挡不住焦急和关切的目光。
医生拨开唯的眼皮，用随身带的小型手电照射在瞳孔上，认真的观察了一会，笑了笑，“琉叶中校，他已经渡过危险期了，请放心吧。”
琉叶听到医生的判断，忧虑的心情略微缓解，轻轻地撩开男孩额头上的乱发，默默的注视者对方稚嫩而苍白的小脸，露出了温柔的表情。
好象呢，和那个时候的我……
那一个高烧的夜晚，由于占领军的灯火管制，房间中一片漆黑，窗外是阴沉的天空，没有一点星光，男孩在无助中恐惧，在迷茫中颤抖。
“烨，不要怕哦，坚强点，你是男孩子吧！”菲碧的体温，顺着手心传递到男孩的心脏，如同在漆黑海原上指引的灯塔，或是在无尽荒原中温暖的篝火，成为那个昏沉长夜中唯一的灯火，执著的守望着和死亡拼搏的微弱生命……
“所以说……”
琉叶将男孩的手贴在自己脸上，坐在了床边，“我可以体会到你的感觉，我会这样陪着你的……和菲碧一样……”
…………
黑夜被黎明所驱赶，初日的和煦一点点透进了玻璃窗，照射在唯的脸上，睫毛颤动了几下，吃力的将抬起眼皮，习惯性的想撑起身体，却发现右手被抓住了，而拉着自己的少女正趴伏在床边。
一头乌黑的长发覆住了半张面颊，漂亮的眉毛微微皱着，昏睡的神色掩不住疲劳和憔悴，微微张开的绯红嘴唇发出了均匀轻细的鼾声，还有……在地心引力的作用下一丝从口中垂落的银线……
唯露出了柔和的微笑，眼睛中也朦出了模糊的水气，然而突然怔了一下，眉头挣扎着紧缩起来，温和与隐忍的交替着出现在脸上，最后，颤抖着扭过头，不再看沉睡中的少女，僵硬的将自己的右手从对方掌中挣脱开来。
“唉？……”琉叶被唯的动作惊醒，抬起头看到的苏醒的男孩，欣喜的笑容立刻浮现在脸上，“怎么样？头还疼吗？别乱动，我去叫医生来。”
过了一会，琉叶连催带拖的将值班医生拉进了病房，然后退在一边关切的注视医生的检查，这时候才注意到男孩似乎心事重重，眼睛中全是阴暗的乌云。
诊断结果是令人欣慰的，唯并没有严重的外伤，脑震荡也没有留下严重的后遗症，所以只要再观察两天就可以出院了。
送走医生，琉叶看着仍然面色阴郁的男孩，想起了什么，走到柜子旁边抱出一堆东西，轻轻的放在唯的病床上。“呐，这些都是你在大火中抢救出来的吧？真了不起，完全没有烧坏呢，你昏迷的时候胧都对你的勇敢赞不绝口哦。”
唯低下头，看到了床上摆着一件件熟悉的衣服，刚想伸出手，却看到了领口上小小的崭新商标……瞬间，竭尽全力用怨恨修筑的冷漠之墙在不可抑制的崩塌了，委屈的潮水在瘦弱的身体中四窜着寻找缺口。
“干得不错，我为你感到骄傲。”轻轻拍了拍唯的肩膀，却发现唯的眼睛中涌出了大量泪水，男孩一下子扑进琉叶的怀抱，无声的抽泣着，慢慢的抚摸着男孩的后背，温柔的低语着，“不要怕，一切都过去了，男子汉应该坚强一些……”
唯真的很在意那些衣服呢，果然还是小孩子啊。完全会错意的琉叶这样想着，并露出了欣慰的微笑。
“啊？这个男人是谁！难道……难道是你新的男朋友！”一声夸张的呐喊，突然从病房的门口传来，琉叶吃惊的转过头，看到的是一张泫然欲泣的小白脸……
不知道什么时候进入了病房的任平，故意摆出一副伤心的表情，斜靠在病房的门框上，手上摆弄着一根精致的手杖，玩味的看着少女变换的表情。
琉叶首先因为突然的惊吓变得脸色发白，然后轻轻推开抱着自己哭泣的男孩，不知所措的尴尬将全身的血液都涌到了脸上，最后被任平那张看起来就很虚伪的表情所刺激，恼羞成怒起来。
“小白脸，你喊什么喊！不知道医院里面不能大声喧哗吗？”比任平的惊呼还要暴烈的咆哮从病房中发泄出来，直接导致了附近几位的病人的血压上升。
“任平，这是唯，我收养的孤儿。唯，他叫任平，是我的……同僚。”过了好一会，冷静下来的琉叶简单的介绍了一下，算是尽到了自己礼仪，然后婉转的下达逐客令，“任平少校，您的腿伤康复速度真是神速啊，但是仍然要注意休息才好。”
然而，稚嫩的中校显然低估了对方脸皮的厚度，任平径直走到病床前坐下， “哎呀，小叶真的很关心我呢，站的久了的确对伤口不好。”
说着又露出了人畜无害的亲切笑容，友好的看着唯，“你叫唯吗？真是可爱的孩子，名字也很好听，初次见面，请多关照。刚才真是失礼了，呵呵。”
虽然礼貌的表象无懈可击，但是唯不自觉的产生了一点莫名的敌意，看到任平想要摸自己的脑袋，不动声色的轻轻闪开。两个人的目光相互对望，彼此试探起来。
任平仔细的观察着男孩迷茫中略带敌意的眼神，心中估计着对方究竟知道多少内幕，然而脸上和蔼的表情却没有一点变化。男孩一定知道了一些东西，但是仍然在矛盾和彷徨，对我的戒备也没有什么实质，这就是野兽般的直觉？不管怎么说，他的存在对于琉叶都是潜在的危险……
“为什么不说话呢？我可不是坏人啊，我和你琉叶姐姐是非~常~要~好~的朋友。”任平故意拉长了“非常要好”四个字，果然发现男孩的脸色又阴沉了一些，心中一片了然。原来只是在嫉妒而已啊……
“他不会说话的，别卖弄你的小白脸了。究竟有什么事情？”看到任平的美男计没有成功，琉叶感到一分高兴，还有九分沮丧??看来会被这个虚伪的表情骗到的只有我而已吧……
“嗯……非常非常重要的事情，借一步说话。”任平向唯歉意的点了点头，然后冲琉叶意味深长的看了一眼，转身离开了病房，和少女擦肩而过的时候，小声低语道：“是关于这次袭击的事情……”
 
 					 第二节 幸福的道路　[本章字数：2431　最新更新时间：2007-05-09 07:18:55.0]
 ----------------------------------------------------
 医院的天台上，夏日的阳光让一切阴影无所遁形，阵阵的热浪让琉叶感觉有些头晕，一连几天照顾不省人事的唯耗尽了她的精力，但是仍然倔强的跟在任平后面。“你知道前几天那次袭击的事情对不对？”
“嗯，非常清楚……那天晚上我派人和你接头就是为了告诉你这件事情。不过，敌人动手太快了，当时我也遭到了袭击，所以没有和你联络。”任平的看着远方，眉毛严肃的皱了起来，而语气却没有一点颤抖和紧张，“是神之子的复仇者。”
琉叶惊讶的看着任平，脑子中一片混乱，脸上渗出的苦涩汗水，滑落到颤抖的嘴唇里，浸润了干涸的口腔，凄然痛苦的声音逸出悔恨的音符：“是……为琴音报仇的吧？这种沉重的肮脏，这种杀戮的罪孽，果然不是这么容易洗去的呢……我都快忘记了，现在优越的生活，金钱也好，尊敬也好，地位也好，这一切的一切，都是我踩着琴音的鲜血攫取的果实啊……”
“别这样！振作一点！”看着眼前的少女再次陷入了自责的偏执中，任平觉得心头一痛，甚至有了一丝懊恼和悔恨的感觉，一下搂住了琉叶的肩膀，“那不是你的错，这些罪都是我犯下的！没有必要去考虑那种事情，你只要坚定的向着理想前进就可以了……阻碍在理想之路上的障碍，就让我来清除吧……”
“不要这样……”琉叶轻轻的推开了任平，心情仍然低落，照顾病人导致的憔悴也暴露了出来。
“……对不起，总之你注意安全就好，我会对付那些敌人的，神之子也好、肃政部也好，无论是你面前的，还是背后的，还有，你身边的危险……我都会全部清除……”任平脸上浮现出一丝决绝，然后很快的被平静的微笑所掩盖，“哦，对了，那个唯……和你关系很好啊。”
琉叶心中闪过一丝警觉，强打起精神盯着对方，语气中也夹带着坚硬的戒备，“他只是一个孤儿罢了，和乌托邦和共和国都没有关系，你又在打什么坏主意！”
“我是说，你应该好好考虑一下自己和那个男孩的关系，你以为你是他妈妈？还是他姐姐？”任平一脸严肃的看着琉叶：“你不应该收养他，应该立刻将他交给社会福利院。”
“这是我和他的事情，不用你管！”琉叶将头偏开，目光阴冷的看着地面。
“你这并不是在帮助他，你正在害他！你能给他未来吗？你能够给他幸福吗？醒醒吧，你连自己的生命都随时处于危险之中！这样只能连累他，无论是面对复仇者还是元老院，就像这次的袭击一样……”
任平看到琉叶的身体猛的一颤，那双美丽的眼睛也暗淡了下来，知道对方已经动摇，但是看到琉叶痛苦的模样，心中的罪恶感却不可抑制的猛烈翻腾起来。该死！这只是一个善意的欺骗而已……只有这样，才能让她避免更大的痛苦……不要激动，比这种事情还要残忍千百倍的事情不是都作过了吗！
任平没有让心中的挣扎表现在脸上，静静的等待对方的心情平静下来，过了一会，任平眼睛中一片真诚的建议着：“我原来有个同学结婚后没有孩子，他一直想收养一个，我可以帮你联系。他人非常不错，也和共和国或组织没有任何关系，如果让他来抚养唯肯定能够给他幸福的……”
“你会这么好心？我需要时间考虑一下……”琉叶盯着对方，内心却在矛盾中动摇。
“喂，我又不是拐卖儿童的人贩子，骗你有什么好处？女人啊，真是母性泛滥的生物……”任平装出一副无奈的样子调侃着，突然腿上中了一击，然后身体失去平衡倒在天台上。
另一边琉叶的脚刚刚落下，咬牙切齿的怒视着躺在地上打滚的任平，清秀的小脸一片绯红，大声呵斥着：“你这个混蛋！有种的把刚才的话再说一边！什么女人？什么母性？”
意犹未尽的琉叶正打算冲上去再补两脚，却发现任平面色苍白，双手抱着自己的膝盖，额头上渗出了豆大的汗水，这时候才想起他为了救自己膝盖被伤的事情，懊悔和担忧瞬间占据了整个心房，急忙跑到任平身边蹲下，“你的伤……对不起！你不是说膝盖需要三个月才能恢复吗？现在才刚刚过了一个多月的时间……我……我去叫医生！……”
还没有站起身，突然被任平拉住了手，对方脸上的痛苦表情全部消失了，露出得逞的微笑。
“蓝色的。”
任平的眼睛瞟着少女制服短裙的下沿，那里已经由于蹲下的姿势露出了一抹破绽，然后趁着琉叶大惊失色的时候猛的扑了上去，钳制住少女的双手，将她压在了地上。
挣扎无效，虽然姬的神经系统远远比正常人要发达，但是在出其不意的偷袭下陷入了纯粹角力的窘境，由于被动的姿势和几天来没有好好休息，所以完全无法挣脱青年的手臂，琉叶的实力也远远没有达到欧若拉那种空手发动观测干涉的境界，只能惊恐的看着任平诡异的笑着将脸贴上来。
“嘿嘿嘿，二等战姬也不过如此嘛，脑子那么笨，力气也不大……挣扎吧，喊叫吧，看看这个僻静的天台上会不会有人来救你。”任平和琉叶的鼻子之间只剩下几厘米的距离，少女已经被突然的变故惊的说不出话来了，“你上次毒打过我一顿，而且打人专打脸，你还卑鄙的用土豆换了我一份鸡腿，这么多帐，今天应该讨回一点利息了吧，我应该怎么办呢？嘿嘿嘿嘿……”
瞬间，实质性的接触如同闪电一般从琉叶身上穿进大脑，面颊上感受到一瞬的温湿，然后任平的笑声响了起来：“哈哈哈，看你吓的那个样子，知道我的利害了吧。”
任平得意的从琉叶身上爬起来，坐在地上讥笑着琉叶，并随时准备着承受狂风暴雨般的复仇打击。然而，琉叶只是慢慢的坐起身，整理了一下衣服，脸上一阵红一阵白……
不过，这次对方并没有向往常一样冲过来乱打，反而在脸上露出了彷徨和软弱的表情，惊讶的看着少女猛的转身冲下楼梯，炎炎的日光中似乎留下了一串晶莹的水滴……
她……哭了？
任平想要追上去，结果膝盖的一阵剧痛让他无法站起，颓然的躺在天台上，默默的回味着刚才嘴唇那一瞬间体验的芳泽，以及那若有若无的悸动……
你这个人渣！紧握的拳头猛的砸在地板上，留下斑驳的血迹，自责的闭上眼睛，体会着身体和心灵传递出的痛苦。
为什么不象原来一样狠狠的打我一顿呢？……对不起……为什么想不出更好的方法缓解你内心的压力……如果你真的知道了一切的一切，是否还能拥有生存下去的勇气？……
全然没有顾及膝盖的裤腿上，渗出了一点点的鲜红。
 
 					 第三节 和风的夏日　[本章字数：2236　最新更新时间：2007-05-09 19:50:10.0]
 ----------------------------------------------------
 琉叶跑到病房外的走廊，却迟迟不去推门，走进洗手间，悲哀的看着自己红红的眼圈，我这是怎么了？……
不对，只不过是因为唯和恐怖分子的事情而困扰罢了！任平那种行为……哼，下次我一定打掉他的牙！
用冰凉的水洗脸，然后几个深呼吸，恢复了往日的平静，几分钟后，清秀的面容已经带上了淡然的微笑，几日的疲惫也完美的掩盖了下来。
琉叶回到病房中，看到唯关心的看着自己，心中一暖，走到床边拿起一只苹果削了起来，“别担心，只是公务上的事情，好好养病。”
经过了几天的留院观察，医生断言没有留下任何后遗症，而塞勒妮尔特许的假期也即将结束了，于是琉叶给唯办理了出院手续。
回到军官宿舍，虽然被战斗破坏的墙壁已经修复，室内也再次装修，但是整个房间如同重伤初愈的病人，总觉得空荡荡的萧索而缺乏活力……
“呐，别看这个样子，我明天买一些装饰品回来摆上，很快就可以恢复原来的感觉的！”琉叶笑着鼓励唯，揉乱了男孩一头漂亮的短发，“饿了吧，我们……”
拉开冰箱，理所当然的空空如也，一滴尴尬的汗水从琉叶头上留下，“看来我们今天又要吃泡面了……”
…………
“基础军阶制度是不合理的！为什么要限制男性晋升高级军官的名额？这是**裸的歧视！”一位暴怒的男性议员猛的站起身，冲着执政官席挥着拳头大喊，“塞勒妮尔阁下，我严重抗议这条规定！”
“邱吉尔阁下，基础军阶制度是议员投票提案，然后执政官表决通过的，很遗憾，这就是元老院最终的决定。”塞勒妮尔站起身，面无表情的注视着台下的众人，“这也是民主共和国的最终决策，那么该制度将于下个季度开始执行，散会！”
散会后，塞勒妮尔看着一直跟在自己身后的欲言又止的少女，露出了微笑，“有什么话就说吧，总憋在心里不会很难过吗？”
“大执政官阁下，我……”琉叶刚刚开口，嘴唇就被一只修洁如玉的食指封住了。
“我最讨厌没有规矩的人了，私下的场合应该叫我什么？”
“塞勒妮尔姐姐……我认为刚才的会议里，基础军阶制度是不合理的……”琉叶低下头，似乎做错了事一样小声的发表着自己的意见，“对不起，我不应该插嘴政治……”
“为什么道歉呢？作自己认为正确的事情没有必要说对不起，大胆的表达自己的观点才是辅佐上官的职责啊。”塞勒妮尔挑起琉叶的下巴，另外一只手鼓励一般的抚弄着少女的长发，“我也不支持这种有性别歧视的制度，但是我必须履行大执政官的职责……”
看着少女困惑和不满的表情，塞勒妮尔洋溢起一片金色的温暖，“元老院的议员中只有百分之十五的男性，而执政官则全部是女性组成的。其实所有人都明白这个制度有不合理的地方，但是一旦涉及到自己的利益，还有多少人能够恪守正义的原则呢？权力，是最容易被欲望所污染的，这种东西对于凡夫俗子来说太过混浊了！”
“所以说……很多时候民主并非正义，真理也从来没有掌握在多数人手中。”塞勒妮尔露出了傲慢的微笑，那种微笑中充满了怜悯和不屑，“当人们饥饿的时候，为了填饱九个人的肚子他们会毫不犹豫的吃掉另外一个人，哪怕那个可怜的家伙什么坏事都没有作过……”
傍晚，下班的琉叶拖着沉重的脚步和更加沉重的心情回到宿舍，塞勒妮尔所说的话语一直回荡在脑子里。
一进门，看到的是唯一脸期盼的笑脸，白天的烦闷不由消退了一些。将外套递给乖巧的唯，看着他挂上门口的衣架，走到客厅，一桌热腾腾的饭菜已经摆好在了桌子上。
“真能干啊，唯。”琉叶露出了笑容，门外的世界再也无法困扰疲惫的心灵，只有家里能够让自己感到放松吧。“唉？那是……”
眼角的余光扫过阳台，被一切绚丽的颜色所吸引，那种健康的生机，给萧索的房间中带来了舒展的活力。一片片绿色的叶片簇拥着各色的花朵，藤蔓和枝干交错处美丽的造型，谦谦君子兰，殷殷海棠花，一片美丽的观赏植物让人感到迷醉。
扭头看了看唯，男孩得意的晃动着手中的身份卡，露出小猫讨好一般的表情。
“这些花是用自己的零花钱买的吗？你真的比我当年懂事多了……”看着男孩在得到自己称赞后露出的喜悦，琉叶也充满了轻松和愉快。终于敞开自己的心扉了……就这样幸福的生活下去吧……
“你能够给他幸福吗？醒醒吧，你连自己的生命都随时处于危险之中！”
任平的告诫突然回响起来，琉叶面色一暗，然后在唯注意到之前迅速的恢复了温柔的微笑，尽量表现的和平时一样，称赞着唯的高超厨艺，但是心中却开始动摇起来。
深夜，辗转难眠的琉叶披上睡衣走出了卧室，侧身倾听着隔壁房间均匀的呼吸，轻叹一口气，走上花朵和植物保卫的阳台，任凭曼妙的身体沐浴在月光的幽兰下。
让唯一直跟着自己是不公平的，他根本不知道我真实的身份，也不知道我所处的危险环境，那只是一种简单幼稚的依恋而已……
不，可能任平只是吓唬我而已，说不定上次的袭击已经是敌人全部的实力了，再说这几天小白脸都没有出现，局势也不紧张，应该不会有什么危险的。
就这样吧，现在还没到逼不得已的时候……
下定了决心，琉叶舒服的享受着凉爽的夜风，将手撑在栏杆上欣赏静雅的夜色。突然，透过阴暗的暮色，似乎看到远处的路灯下似乎有一个微笑的少女，一股寒意从背后骤然升起，使劲揉了揉眼睛，再次看去，分明空荡荡的没有任何东西。
“怎么可能……看来是我这几天太累了吧……”琉叶嘴唇发青，苦笑着自言自语，语气中夹带着一点凄凉，低下头，看到自己紧握栏杆的指节已经泛白，无奈的摇摇头，抓紧身上的睡衣转身回到了房间里。
…………
不远处的小巷里，一个少女背靠着墙壁，灵动的眼睛眨了几下，然后露出了冷酷的笑容。
 
 					 第四节 和平的交锋　[本章字数：2482　最新更新时间：2007-05-10 21:39:58.0]
 ----------------------------------------------------
 东泉郡西区，有一栋宏伟巨大的青石建筑，厚实古朴的风格和白厅的神圣优雅截然不同，连门廊的塑像和石材的花纹都蕴含着沉淀着文化的气息，建筑四周有相当宽广的广场，将这片庄严的领域和喧嚷的都市分割开来，这里就是共和国大图书馆??整个亚洲最大的书库。
很多上千年前的绝版书籍和残卷孤本，历经过无数灾祸和战火的洗礼，那柔软纤细的纸片，却坚强的承担起人类文明的传递。它们的价值，甚至已经远远超过了携带的知识本身，那些粗糙的字迹，每一个都流淌着悠久深沉的历史痕迹。
但是琉叶对古文没有爱，她只不过想找一些能够让自己看清通向理想国道路的书，然而，由于是第一次来图书馆，一个个大厅和无数巨型书架让少女彻底的迷失了方向，盲目的穿梭和徘徊着。
最后，无奈的琉叶只好将希望系于智能导航系统，先搜索理想国，结果被引导到古典哲学区阅读了一个小时的柏拉图著作……
理所当然的一无所获，然后琉叶又将幸福作为关键字，结果被导航系统引导到了心理学区……
就这样来回奔波着寻找自己的理想，完全找不到可以帮助自己的人，当头昏脑胀的转过一个书架时，险些撞到迎面而来的人，虽然侧身闪过，身体却失去了平衡，幸好被一把扶住才没有出丑。
“琉叶中校，真巧呢，什么事让你如此匆忙？”清凉的问候，如同冽冽的泉水一样让人镇定。
“欧……欧若拉阁下！您不是……”看到那头水蓝的短发和冰凉的微笑，琉叶小声惊呼起来。
欧若拉将食指竖在自己的嘴唇上，“图书馆里不要大声喧哗，你在找书吗？或许我可以帮你……”
…………
欧若拉带着琉叶走到另一个大厅，径直走到一排书架前面，指了指前面，“这一排都是有关近代社会和政治的书籍，我认为，你说的让所有人都幸福的方法或许可以从这里找到答案吧。”
“谢谢，麻烦阁下了。”
琉叶红着脸行了一礼，从书架上抽出一本书看了起来。欧若拉也从旁边的书架边巡视着，选了一本满意的书，扭过头，发现黑发的少女正看的津津有味，不禁露出了赞赏的微笑。“琉叶中校，难道你想要一直站着看书吗？那边的阅读区有桌子和椅子的。”
“唉？啊，好的……”
难得的休息日，宽阔的图书馆里却没有几个人，一张桌子前面，琉叶和欧若拉对坐着，精力都集中在手中的书上。两位专心阅读的女子，散发着香溢静谧的知性美感，漫过额头的冰蓝和乌黑发丝下，两双清澈的眸子闪烁出思考的光辉，那是一副任何人都不忍破坏的美景……
当欧若拉节选的看完整本书的时候，闭馆的铃声也正好响起，抬起头，窗外的天空已经涂上了红艳的晚霞，然而，对面的少女却眉头紧缩，手中的书也才刚刚看了一半。
“马上要关闭了，如果你没有看完又非常喜欢的话，可以去那边办理借阅手续的。”
“不用了……”跟着欧若拉将书放回书架，琉叶闷闷不乐，为什么，越增加知识反而越觉得理想国是不可能实现的？理想国的敌人不仅仅是元老院，也不仅仅是共和国，所有人，或者说所有人的欲望都是理想国的敌人吧！为了满足自己的需求，人们无时无刻不在吞噬着其他人的血肉，在书中这一切都是那么的理所当然，那么的天经地义……那么，人们为什么还要奢求什么幸福！
旁边的欧若拉，看着对方一脸天真的苦恼，忍不住轻笑了起来。引的琉叶好奇的转过头，不明白为什么让冷面的肃政督军笑的如此开心。
“啊，抱歉……我居然会这么失态，不过，如果所有人都和你一样我的工作会轻松多少啊……哈哈……”欧若拉自己都不知道已经有多久没有这么轻松过了，绕出一个大圈后，发现真相原来是如此的简单，稍微收敛了一下心情，看着对方迷糊的目光自嘲不已。我几个月的辛苦工作究竟是为了什么啊？
“真是太失礼了，我想琉叶中校一定是没有找到自己所期望的答案才露出这种表情吧？或许，我可以解答你的疑惑呢，就作为刚才冒犯的赔罪吧……绝对的真理是不存在的，你所期望的全部幸福也不可能实现。”欧若拉的话如同清冽的裁决，毫不留情的敲击着琉叶的理智，“人们所追求的美好，只不过是相对的存在而已，这就如同杀人是犯罪行为，而安乐死却是人道的善举一样。如果被那个缥缈而难以琢磨的理想所迷惑，必定会失去前进的目标，只有可以理智的判断局势，避免最坏的事情发生，这样事物才能够向着正确的方向发展。”
“政治也是这样的……元老院现在充斥着一些肮脏的东西，但是肃政部仍然有能力逐渐的将其净化，或许过程并不容易，清除的也不够彻底，但只要能一直坚持下去，人们最终总会不断的接近美好和幸福……”意味深长的看了琉叶一眼，欧若拉迈步走出了大厅，清亮的声音悠然飘来“如果仍然有问题欢迎来问我，我对这个图书馆很熟悉的……”
默默的看着蓝发的身影离开，琉叶一片压抑的默然，全部的幸福是不存在的，那么我所期望的理想国就是不存在的了？什么避免最坏的事情发生，什么不断的接近美好和幸福，那不是没有根本的改变吗？仍然是一些人欺负着另外一些人……一些人压迫着另外一些人……这根本就不是平等的！
但是，塞勒妮尔不是说造成这种恶果的正是人类自己吗？为了满足自己的欲望而伤害他人，还天真的抱有怜悯和善良的美德，太虚伪了！既然大家都是有罪的，我们又凭什么仰望着渴望着、期盼着、寻找着天堂的救赎呢！
我的理想是不存在的？那么我为什么要存在呢？为什么要忍受这种悲伤的屈辱，为什么要承担这种幻灭的痛楚？乌托邦组织、塞勒妮尔姐姐、欧若拉阁下，谁都不能建立真正的理想国吧！我为什么要在这里……我真是……笨蛋！大笨蛋！
但是，还有唯，唯还需要我的照顾，先去买菜吧……居每天都让这么小的男孩做饭，我这个监护人做的可真失败！
超市中，琉叶认真的挑选着蔬菜，事实上她对蔬菜的品质完全没有了解，只不过本能的选择一些卖相比较好、比较顺眼的放进袋子里而已。不一会，琉叶就双手提满了东西，已经打算离开了，这时候，不远处一个少女轻快的走过，在消失在一排货架后面之前还不经意的扭过头向琉叶这边扫了一眼……
手中拎着的东西全部调到了地上，一盒鸡蛋摔得满地流淌，眼睛不可致信的睁大，嘴唇微微颤动，然后不顾一切的向那个少女消失的地方冲过去，却没有再次那个身影，琉叶整个人如同石化般僵硬的站立，艰难的呢喃着：“琴……音……”
 
 					 第五节 交错的诱饵　[本章字数：2164　最新更新时间：2007-05-11 09:18:41.0]
 ----------------------------------------------------
 琉叶不顾一切的跑出了超市大门，在纷嚷的街道上寻找着那个魂牵梦绕的背影，闹市区车水马龙的嗡鸣，往来熙攘的人群，如同都市的迷彩一般。琉叶的视觉神经完全进入了亢奋状态，眼白处几秒内就出现了缕缕血丝。
找到了！
对面右边的街角处，一头熟悉的长发从空气中掠过一片残影，迅速的消失在全息广告牌后面，虽然知道琴音已经去世，琉叶仍然无法自遏的飞奔过去。
然而，这时候一辆逆行的磁浮吉普突然冲出了限速车道，呼啸撞向正在横穿道路的琉叶！
躲不开……
当发现这辆突入的车辆时，两者之间只剩下几米的距离，只要几分之一秒的时间，数吨重的钢铁就会携带者巨大的动能将少女撞飞。
突如其来的危机并没有让安逸过久的琉叶丧失反应，在车头接触身体的一瞬间后跃，接着用足尖抵住了车辆的前盖，少女的身体顺着倾斜的前盖滑向了车辆的挡风玻璃，然后在接触玻璃的一瞬间，从腿到腰迅速蜷缩了起来。
这一切都在刹那之间发生，人们只看到发狂的车辆将一位横穿车道的少女撞的直飞出去！
琉叶双手抱头的滚落在地上，翻滚着撞飞了街边的垃圾桶，然后猛的弹起身体冲向了刚才酷似琴音的人消失的方向，而肇事的车辆也迅速的逃离了现场，只留下一群目瞪口呆的“车祸”目击者……
衣衫破碎的琉叶飞速的奔跑着，心中暗暗叫苦，虽然在本应该在瞬间释放的动量通过几个分解动作延长到了两秒，逃脱了当场死亡的厄运，然而巨大的冲击仍然让她浑身疼痛，更严重的是被撞飞后的碰撞，虽然已经用最合理的姿态避免了头部和内脏的损伤，但手臂的大片擦伤仍然无法避免，更严重的是小腿撞在金属垃圾桶上的那一下，现在每跑出一步都会引起阵阵疼痛，虽然没有停下检查，但可以肯定已经是一片淤青。
跑出一个街区以后，琉叶却没有找到自己寻觅的目标，难道仅仅是错觉？心中感到一阵说不出的沮丧和失望。
当琉叶几乎已经放弃的时候，那个迷一般的身影却再次出现在视野之中，还冲着少女嫣然一笑……然而，这时候一阵危险的感觉莫名的袭上心脏，头上的天空也似乎变暗了一些，琉叶本能的向前方扑去，抱着头趴在了地上。
下一瞬，一块巨大的玻璃墙从天而降，猛烈的砸在刚才琉叶落脚的地方！
一声清脆的巨响，玻璃墙化成了片片飞溅的琉璃，散开一蓬夺命的冰花，琉叶的姿势让她避免了严重的伤害，只有少数的碎片划过外套，让凌乱的制服更加褴褛，然而，路过的行人却没有这种好运，距离最近的两个人，一个捂着自己的脸痛苦的嚎叫着，指缝中还耸着半寸长的鲜红碎片，另一个则一声不坑的躺在血泊中不知生死。
琉叶慢慢的从地上爬起来，抬头看着头顶，高耸的大厦上出现了一块突兀的颜色，显然那片差点将自己杀死的玻璃墙就是从这里掉落的。
一阵后怕，这绝对不是巧合……
从刚才突然出现的逆行车辆，到这块突然坠落的玻璃墙，还有那个酷似琴音的人……怎么可能有这么巧的事情？这是个阴谋……一定是神之子的人假扮的！
看着重伤的路人，琉叶慢慢的低下了头，几天来发生的事情从头脑中闪过，紧紧咬着牙齿，身体微微的颤抖着。
居然完全不顾无辜者的生命，不可原谅！
居然企图加害一无所知的唯，不可原谅！！
居然敢利用已经去世的琴音，不可原谅！！！
猛的抬起头，远处的少女再次隐匿到人群之中，琉叶的眼中倾泻出愤怒的杀意，一抹痛苦的笑容出现在琉叶的嘴边，想报仇是吗？想杀死我是吗？那么，就让我们来一个了断吧……
果然，每次失去方向的时候，琉叶总能在远处发现那个路标一样的背影，大步的跟随着，心中却已经不再焦灼和迷惑，几个小时的追逐，已经不知不觉来到了市郊，天色完全的阴暗下来，路边的行人已经逐渐稀疏，还有一个蹒跚的酒鬼，摇摆着走在道路上，满身的酒气，衣着邋遢，左手还拎着一直酒瓶……
擦肩而过，酒鬼猛然暴起！
敏捷地如同一只猿猴，刚刚还被酒精迷离的双眼散发出阴狠的精芒，右手一抖，一片电光撩上了琉叶的颈项。
还有几厘米，高压刃上足以击毙一头大象的电流就可以将那个白皙的颈项烧成一片焦黑，然而这时握着刃柄的无名指却迎上了一片有力的温柔。琉叶的手掌将对方的无名指阻挡在移动的轨迹之外，猝不及防的指骨立刻被拉扯着馈到了手掌背后，十指连心，无论意志如何坚定的人都无法忍着指节断裂的疼痛继续施力……
用精准的攻击破坏敌人无法施力的关节，这种改良自柔术的反关节技是姬常用的肉搏手段，高超的反应速度和观察力也让这种技法可以发挥出最大的杀伤力。
伪装成酒鬼的杀手经验丰富，并没有因为右手被制而慌乱，拇指轻弹，高压刃擦着自己的手背向琉叶的手臂掉落，如果少女不放手，必然会两人一起同归于尽！
不出所料，少女并没有和杀手共赴黄泉的意思，迅速抽手躲开了那片危险的电光。
脱离控制的杀手立刻后跃，以点地的左脚为轴心，转身一脚夹带着呼啸的罡风，他对自己的力量非常自信，自己的回旋踢曾经踹弯过三厘米粗的铁管，只要扫中必定非死即伤，然而……腿上并没有感觉到任何实质的触感……
落空了！这是杀手的第一个感觉；完了！这是杀手的第二个感觉。
多年的经验并没有欺骗他，下一瞬杀手的脖子就被一支柔软却有力的手臂锁住，一股淡雅的幽香涌进鼻子，耳朵后面传来了温湿的呼吸，然后，冰冷幽戾的声音如从冥域传出，夹带着无尽的杀意，“他们都会去陪你的，罪人……”
咯嚓一声，颈椎断裂的声音响起，成为了杀手的世界永暗前的最后奏鸣……
 
 					 第六节 杀场的终点　[本章字数：2499　最新更新时间：2007-05-12 07:46:09.0]
 ----------------------------------------------------
 琉叶松开手，一具无力的尸体瘫软的倒下，整个脑袋扭曲成一个奇怪的角度，睁大的眼睛几乎突出了眼眶，无神的凝视着阴沉的少女……
几个路人无意目睹了这场瞬间发生的谋杀，陆续反映了过来，尖叫着逃离了现场，并且掏出了通讯终端报警。
看了看众人投向自己的恐惧目光，然后低头望着杀手那双充满血丝仍直视自己的眼球，琉叶突然感到一种病态的喜悦和轻松，葱白的指尖捂住了鲜红的嘴唇“呵呵……呵呵呵……”
“哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈！”琉叶的笑声越来越大，越来越狂放，瞪视着尸体的冰冷眼神充满了嘲弄和鄙夷，“这就是你想要的对吗？不是想要杀死我吗？我就在这里，来杀啊！……喂，大叔……你那是什么眼神啊……”
漂亮的眼睛中燃烧起残忍的火焰，琉叶慢慢从腰间掏出了佩枪，瞄准了尸体的脑袋，微弯的嘴角勾起愉悦的笑意，然而面颊上却滚下了一朵晶莹的水滴。
“这是因为你们不可饶恕的罪……”砰！洁白如脂的液体溅上了琉叶的裙角。
“这是因为你们自私的欲望……”砰！肆意流淌的绯浆浸过了脚下的长靴。
“这是因为你们破坏我的理想……”砰！黑白玲珑的圆球滚落在殷殷的红泊。
一声声的枪响回荡在夜幕的市郊，疯狂的阴影，威胁着碌碌的众生，人们蜷缩在家中颤抖着，期待称为警察的暴力机关前来救赎……
“全都是因为你们这些肮脏的人……你们这些肮脏的思想……你们这些肮脏的欲望……”换下的混合弹夹掉落在一片猩红的粘稠中，没有撞击的声音，琉叶抬起头，幽暗双眼里没有一线理智的光辉，直直的盯着远处阴暗的角落，酷似琴音的身影默默的站在那，模糊的光线看不清对方的表情。
“你也是有罪的，你们都是有罪的，所有人都是有罪的！”
换上新的弹夹，琉叶发觉那个身影逐渐消失在暮色中，冷笑着快步跟了上去，在静寂的道路上留下了一串鲜红的脚印……
恪守着迟到惯例，呼啸的警车十几分钟后才出现在道路的尽头，这时现场残留的，只有一片令人作呕的杀场，一地血液几乎干涸，空气中的潮湿的血腥，几乎可以直接凝出淋漓的鲜红，凄惨的死者，整个头部只有一颗眼球仍然完好，孤零零的浸泡在不远处的殷红里……
…………
一片铅灰的仓库区，寥寂的灯光下飞舞着无数趋光的小虫，偶然掠过一只低飞的蝙蝠，将正在觅食的老鼠吓得钻进墙角破洞里。
阴影中传出嗒嗒的脚步声，一个纤细的少女慢慢从黑暗中显露出来，苍白的面孔和沉重的背景形成了强烈的反比，她身上的制服狼狈不堪，短裙和**上沾染着点点红白的污渍，那双本来黑亮的靴子，已经摸上了大片的干涸的深褐。
但是她仍然在微笑，不和谐的微笑。
痛苦、迷茫、恐惧、悔恨、失望、愤怒的种种情绪，都通过那漂亮的笑容转换成了凌厉的杀意，喃喃自语。
“这里，就是决战之地吗？”
话音刚落，旁边的仓库房顶上一个拳头大的物体划出一条美丽的弧线，冲着琉叶的头顶落下，少女的动作没有任何凝滞，甩出的右手如行云流水，直接指向那不明飞行物。
一声清脆的枪响，淹没在更加爆裂的轰鸣声中，压抑的夜空被骤然的火光生生撕裂，灼眼的炽炎夹带出猎猎的狂风，吹散了少女的长发。
又是一声清脆的枪响，房顶上刚刚露头的人影发出一声痛呼，一束偏斜的电磁流击穿了琉叶身旁的墙壁，紧接着失去平衡的身体从房顶落下，重重摔落到地上，扬起一片尘埃。
同时，爆炸的余波已经散去，几个交叉的火力点都冒出了埋伏的人影，电磁步枪和轻型机枪咆哮着怒吼着，在瞬间给琉叶合奏出一首残杀的曲调……
…………
柴科夫斯基的第六交响曲回荡在房间之中，慢板的弦乐奏鸣出悲怆的第四乐章……
“什么？下午和欧若拉接触后没有回家！”塞勒妮尔拍着桌子站了起来，漂亮的眉毛拧成了一团，“立即去调查！如果真是她们扣的人，立即向肃政部施压！”
“是，阁下。”和角落的阴影融为一体的灰发少女微微欠身，带着波澜不惊的表情走出了办公室大门。
…………
琉叶跑进了仓库的大门，倚在库房的墙壁上剧烈的喘息，左肩的外套被撕开了一片缺口，里面白皙的皮肤流淌着汩汩的鲜血，四十秒前，一枚子弹就是从这里呼啸着扯下了一片血肉。
突然一个狼狈的滚翻，刚才依靠的地方同时被三束电磁流击穿，强化高分子材料的墙壁被融出几个冒烟的洞口，举枪回射，五声连续的脆响回荡着，不同角度的弹道穿出了洞口，回应的则是两具身体倒地地声音。
外面传来低俗恶毒的咒骂，紧接着飞进来三枚小巧的金属球，虽然琉叶立刻躲在了一堆箱子后面，然而剧烈爆炸却将她连同掩体一起抛到了墙壁上，背后坚实的碰撞似乎让全身的骨头都碎成了一片一片，前面飞来的杂物更是直接命中了脆弱的胸腹，嘴角流出鲜血，少女的身体痛苦的弓起身体瑟瑟发抖……
过了一会，晃动的红外线开始小心的向仓库里窥视着，三名全副武装，头戴热感夜视仪的男子举着枪走进了仓库，戒备的搜索着敌人。刚才的爆炸的热量干扰着夜视仪的工作，而满天飘扬的尘埃和碎屑也大大降低了能见度。当空气中的余温逐渐消退，热感夜视仪终于在墙角边的货柜后面侦测到一个暗淡的区域，虽然不太明显，仍然可以分辨出是一个蜷缩的人形。
比了几个简单的手势，三名男子默契的分散包围了那个位置，谨慎的靠近着，而对方仍然一动不动的抱成一团躺倒着。片刻，三人从掩体后闪电般冲出，倾泻的电磁束和一串子弹同时命中了目标。
但是，那里只是一套刻意摆放的残破衣服……
头顶传来一连串急促的枪声，三名袭击者带着强烈的不甘瘫软倒下，仓库中再次恢复了平静，过了一会，一只空弹夹从天花板的横梁上掉落下来，在坚硬的地面上敲击出清脆的声音，弹跳着落在鲜红的血泊中。
…………
一只纤葱玉手将血泊中的弹夹轻轻的捻起，仔细的观察着。
“这是共和国军用标准手枪的混合弹夹，将现场的弹头提取一下，然后让技术处来作弹道演算。”欧若拉面色平静，冷冷的看着地上无头的男尸，“整个头部几乎被近距离的射击轰成了碎片……下手可真够狠的。”
“阁下，尸体上没有任何可以证明身份的东西。”普拉斯妲脸色发白，强压着恶心和想要呕吐的感觉汇报着情况。
“恩……通知警察厅，这个案件由肃政部处理，禁止他们的人干预！”欧若拉站起身，望向远处的某个方向，眉头微微皱起，“迁怒吗？……可怜的人……”
 
 					 第七节 控线的人偶　[本章字数：2166　最新更新时间：2007-05-13 07:25:13.0]
 ----------------------------------------------------
 “一条君，乌托邦和神之子的合作关系可以追溯到一个世纪以前，你应该相信我们的诚意……”罗林上将微笑着坐在会议室里，面前的投影仪上的全息图象上，是一位身披斗篷的老者，厚重的帽斗让人无法看清他的容貌，而衣物上复杂的镶金花边上篆刻着繁复枯涩的文字和符号。
“罗林上将，我们没有权力代表神之子或乌托邦的立场。”投影的老者语调缓慢而低沉，“我只是忠实的守护着赤备的传承，并延续着我们和自由刑天百年的血与火的恩怨……”
“那是当然……对于上次联合行动的失败我们也感到非常遗憾，不过当时的情况不是已经调查清楚了吗，就是那个叫做琉叶的女人骗取了樱井阁下的信任，然后背叛了我们。”罗林显得非常激动和愤怒，紧攥的拳头挥舞着，“只有杀了这个女人，才能够籍慰我们牺牲战士们的英灵！”
“我们？……似乎只有我血色处子分部死伤惨重啊！隐秘的基地都被连根拔起，一个活口都没有留下，而你们却没有什么损失不是吗……罗林上将。”虽然只是全息图象，那位老者身上却散发着野兽一般的气息，阴暗的帽斗下，射出两道精光。
“没有的事，我们为了给神之子的战士们报仇，前几天还损失了一支突击分队，这个情况一条君你也是知道的。”罗林的目光真诚无比，毫不退让的注视着对方。
“哼，那么让我们谈谈下面的行动吧……”被称为一条的老者冷笑一声，放弃了对峙。
一个小时后，雷翔中将跟在罗林身后离开了会议室。
“上将，如果他们伏击成功，我们的计划就完了……”
“哼，几次都没有杀掉那个小孩，这个计划已经失败了一半了，是我们对那个胸大无脑的‘女人’抱有了过高的期望。”
“那么是否执行二号计划？”
“不急，神之子的家伙还不一定能成功呢，目前还只是失败了一半而已，剩下的一半我们还可以好好的利用，这样才对得起那么多已经牺牲的同志们……”
“上将，您是说继续将水搅混？”
“呵呵……而且即使死，她也得完成诱饵的使命啊！为了乌托邦……”
“为了乌托邦……”雷翔低下了头。
…………
琉叶扬起一头飞舞的黑发，如同矫捷的豹子一样轻轻的从仓库横梁上跃下，灰尘和伤口都不能完全遮盖白玉般的皮肤，只有两片内衣遮盖着身体的要害，赤脚迈过染血的战场，撩起破烂的不成样子的外套披在肩膀上，然而透过外套上的破洞，仍然可以清晰的看见大片的裸露。
款款走到唯一还活着的人身边，冷笑着蹲了下来，本应该让人血脉喷张的姣好身体，却让伤者感觉不到一点粉红色的绮丽，一身若隐若现的暧昧装束，却透着死神黑袍一样华丽的残忍。“那个冒充琴音的家伙在哪里？说出来给你一个痛快……”
伤者的脸由于失血而苍白，紧抿的嘴唇却表明了决不妥协的立场。
砰！
健壮的大腿上出现了一个冒血的小洞。
伤者脸色铁青，紧咬的嘴唇留下了一拍血印，目光如火，瞪视着阴冷的少女。
“哦？硬汉，很好……我最喜欢硬汉了……”琉叶满意的扬起眉毛，顽皮的摸了摸对方坚毅的面庞，目光顺着对方的眼睛向下滑落，掠过胸膛和小腹，最终停留在大腿之间的地方，慢慢伸出了手……
重伤的袭击者感到自己的下体被什么东西抵住了，然后看到衣衫不整的少女露出了暧昧的微笑，下体受到的压力逐渐增加，实质的触感也越来越清晰，终于在脑子中勾勒出紧紧抵住自己的物体，那是一只冰冷坚硬的枪管……
琉叶俯下身，敞开的领口露出一条深沟，妃色的嘴唇在对方耳边幽凉的低语：“硬汉，你知道失去那个东西以后会有什么感觉吗？……”
但是我知道！琉叶再次被愤怒和狂暴所支配，瞳孔中燃烧着绝望的烈焰。
“不……不要！求求你，我什么都说！她就在……”
砰！
琉叶站了起来，缓缓的走出了大门，“太晚了，你已经罪孽深重，还是不要再出卖同伴了吧。”
身后，已经是一具无法辩驳的尸体。
琉叶来到仓库外的空地上，晦涩无神的眼睛望向灿烂的星空。
“怎么把他杀了？不想找我了吗？”
活泼声音夹带着笑意，毫无征兆的从脑后响起，近的甚至可以感受到对方的呼吸！琉叶反射般迅速转身，手枪也在一瞬间指向了出声的方向，然而腕部却被一双柔软的手抓住，反向一扭，脱力的手指再也无法握住枪柄，紧接着整个右手都被制住了。
居然拥有如此强大的搏斗技巧！
一切都在电光火石之间，琉叶转身出肘，却觉得腿部一轻失去了重心，然后被对方顺势摔飞出去！
“啊啦，柔术我也会哦，可别拿我和那些男性废物相提并论。”一脚将掉在地上的手枪踢开，袭击的女孩从怀里掏出一只匕首，露出了活泼可爱的笑容。
“琴音！”不可思议的睁大了眼睛，企图找出一点伪装下的破绽，但是只看到了一样的身形、一样的容貌、一样的笑容、一样的声音、一样的语调！琉叶的嗓子里似乎带上了一丝哭腔：“琴音，琴音！……真的是你吗？……难道这都是梦吗……”
“好久不见，小叶。”琴音开心的笑着，走到琉叶的身旁跪了下来，用自己的指尖划过匕首的锋刃，然后轻轻的抚过对方的嘴唇，给少女涂上了嫣红的唇彩，“如何，还记得我鲜血的味道吗？……”
看着琉叶近乎**的身体在晚风中瑟瑟发抖，看着琉叶流光凝华的泪水突破了眼睛的防线，琴音露出了怜悯和满意的表情，“知道吗？这些日子我真的好孤独，好寂寞，好害怕哦……所以呢……请你到地狱来陪我吧！”
活泼灵动的眼睛中闪过一抹寒光，微微的笑容也变得冷漠，手中的匕首携带着锐利的杀气猛然暴起，犹如一道致命的殒雷扑向琉叶的心脏……
 
 					 第八节 冰冷的禁锢　[本章字数：2514　最新更新时间：2007-05-14 06:57:33.0]
 ----------------------------------------------------
 远远看去，两名少女似乎拥抱在一起……
“请不要误会……我的失态只是因为想起了故人……”琉叶眯着眼睛，朦胧的水色下蕴藏着坚定，“这泪水，是为了悼念她……而不是因为你……”
刺向胸前的匕首被紧紧地抓住，再也无法前进一分，手掌的缝隙中，一溜红线顺着小臂流淌下来……抓住对方的领口，后仰蹬摔，形势再次逆转。
半裸的琉叶翻身而起，手臂纠缠着对方的颈项，有力的肌肉压制着对方的关节，“琴音她……绝不会这样对我的！你究竟是谁？”
“呵呵，好好看着我，如果我不是琴音又会是谁呢？”笑容仍然开朗活泼，虽然被琉叶压在地上却没有一丝的紧张，在少女身下用力扭动着寻找破绽，“那么，好好体会一下我的身体吧，或许能够想到什么哦……”
猛的一挣，琴音的左手从袖子中抽了出来，立即展开了反击。
不到一米的格斗距离，凌厉的脚踢和沉重的直拳完全没有施展的空间，看似无力的扭打和缠斗，却可以让对手因一秒钟的迟疑而付出断臂的代价，肌肉可以锻炼、关节却无法锻炼，这是以全身之力破坏敌人最脆弱的部位的战斗，水银一般连绵不断的攻击，无孔不入的寻找着彼此的弱点。
冥蓝的月光，静静的扑在大地上，纠缠的身体上渗出汗水，而两双冷静目光仍然坚定的寻找着对方的破绽，在擒拿和反擒拿的对抗中寻找着胜机，在关节技和绞杀技的交错里消耗着体力。
然而，琉叶全身大大小小的伤口随着运动发出阵阵疼痛，慢慢消耗着所剩不多的体力，速度渐渐慢了下来，却被琴音在一瞬间抓住了破绽。
“你输了哦……”
琉叶仰面躺在地上颤抖着，胸口剧烈的起伏，汗水浸湿了唯一的内衣，努力抓着对方卡在自己脖子上的手臂，却无法挣脱，随着颈动脉的压迫视野阵阵发黑。对方柔软微温的身体紧紧骑压在自己的腰上，面对面的紧贴在一起，近到可以感受彼此的气息。
“你能挣脱片十字绞吗？”琴音一边笑着一边加重了手臂上的力道，感受到身下身体的无力挣扎，“啊啦？你的力量慢慢变小了哦，窒息的感觉如何？……”
“不过呢，窒息的话会失去对括约肌的控制，那样的死法实在是太难看了，你也不想被收尸的人发现自己失禁吧，呵呵呵……”琴音离开了琉叶的身体，任凭少女转身爬在地上痛苦的咳嗽着，然后捡起地上的枪，抵住了少女的后心，“我真是一个仁慈的人啊，不象你那样……当时笑着将我同伴的脑袋打成肉酱的样子好可怕呢，你也是这样杀死我的吗？……”
“你不是琴音！不许你冒充琴音！”琉叶摇晃着想要站起来，但缺氧的神经系统还没有完全恢复运动的能力。
一脚将没有反抗能力的琉叶踢倒在地上，狠狠的用枪顶在少女柔软的胸前，另一只手钳住着少女的下巴，“谁说我不是琴音？那睁开你的眼睛好好看着，我从死者的国度爬出来找你复仇了！”
“你不是琴音！不许你冒充琴音！”琉叶紧紧的抿着嘴唇，倔强的扭过头，闭上了眼睛，认命的等待着死亡的来临。
“忏悔吧，去另一个世界向我忏悔吧!”
冲天的杀意笼罩着琉叶，却没有感受到枪击的痛苦，突然听到琴音充满疑惑的声音，“唉？为什么……”
然后感觉到脸上落下了一点湿润，下雨了吗？琉叶想睁开眼想看发生了什么事情，后颈却遭到了一击手刀，眼前一黑，晕了过去……
…………
天与地都是一片单调的颜色，背景这种东西，并不存在于内心的世界。
黑发和金发的少女搂抱在一起，在贫乏和荒凉中汲取着对方的温度。
为什么？菲碧你在哭吗……
“为什么要这样做！你以前分明不是这样残忍的……”菲碧流着泪水，满眼都是哀伤和失望。
琉叶轻轻推开对方，似乎灵魂也随之撕掉了一片，疼痛而且空虚，跌跌撞撞的后退着，“不对！菲碧你是无法保护大家的，我们不能这样下去……不能这样！”
…………
不知过了多久，琉叶悠悠转醒，发现自己躺在一张床上，头顶是苍白的天花板，伸出手摸向自己的脸，昏迷前那里还残留着一滴水珠……是不是下雨了呢？琉叶看向窗外，却发觉一位冰蓝短发的女子一直静静的坐在床边，一双翡翠般的眸子意味深长的注视着自己，琉叶一句话都不想说，转头避开了对方的视线。为什么我没有死？被救了吗？但是那个假琴音去哪里了？
首先是欧若拉打破了沉默，“我们在城郊的仓库附近发现的你，还有十一具不明男子的尸体，现场有非常明显的战斗痕迹。是你做的吗？”
“是的……” 
“他们携带武器，身分不明，这个案件已经定性为恐怖袭击了，琉叶中校是否能够提供一些情况呢？比如他们的动机……”
“不知道……”
“如果，你想起什么可以随时联系我，无论过去有什么事情……肃政部都可以向你提供庇护，这是我的承诺。”欧若拉仔细的看着对方的昏暗的眸子，没有过分的施压，“好好养伤吧，调整一下自己的心态，你现在……我告辞了。”
 默默的看着欧若拉离开，琉叶心如乱麻，不是欧若拉救的我，难道是她故意放过我的吗……
空气中飘荡着消毒水的味道，琉叶看着白色的房间露出冷笑，又是在医院！我什么时候变的这么柔弱了！猛的将枕头摔在了墙上，将手上的输液针头拔掉，咬着牙掀开被单坐了起来。突然的动作牵动了全身大大小小的伤口，阵阵的疼痛让少女的身体瑟瑟发抖。
“啊？”一个年轻的男护士恰好走进了病房，捂住自己的嘴惊呼起来，“你……你现在乱动……这样会……”
然而这时候琉叶却感觉到上半身一阵微凉，低头发现自己的腰部以上除了包扎的绷带没有穿着任何衣服，脸色瞬间变得铁青，冲着无辜小护士怒吼着：“滚！给我滚！”同时抓起床头的一只药瓶丢了过去。
可怜的男护士还没有从突然的呵斥中反应过来，就被一枚飞速的玻璃瓶击中小腹，连滚带爬的哭着向外跑，“好过分！……”
过分？娘娘腔！空有一副男人的身体……琉叶鄙夷的嘲笑着对方。
可是，我连男人的身体都没有了……琉叶环抱着自己的身体蜷缩起来，紧紧的咬着牙，抓着胳膊的手指握到了伤口，纱布下又渗出了一片红色。
“不要……好痛……”
嘴唇中发出柔弱的呻吟，琉叶的泪水又流了下来，然而手上的力道却没有减轻，猛的一扯，将染血的纱布和绷带硬生生的撕碎，迸裂的伤口，鲜红的血液顺着手臂流淌起来……
过了一会，琉叶身穿病号服走出了病房，几个上去阻拦的医生和护士，都被她染血的阴冷目光所震慑，只能目瞪口呆的看着少女径直走出了医院，消失在茫茫夜色里。
 
 					 第九节 约定的诺言　[本章字数：2388　最新更新时间：2007-05-15 08:26:55.0]
 ----------------------------------------------------
 凌晨四点，任平驱车飞驰在空旷的道路上，心急如焚，一边回想着半小时前的熟悉声音：“任平吗？我是琉叶……能不能来我的宿舍一趟？我有事……”那是如此平静的语调，平静的没有一点感情，让人感到恐惧，究竟发生什么事情了？
来到琉叶的门口，任平还在犹豫这个时间按门铃会不会过分突兀，里面已经传来琉叶的声音，“进来吧，门没锁。”
“叶，你心情不错啊，在装女鬼吗？”
任平故做轻松的笑了起来，走进没有开灯的房间，在窗外透进的朦胧月光下，看到琉叶目光阴冷，脸色苍白的坐在客厅的沙发上，过了一会，察觉到对方身上穿的是病号服，而手臂上的衣服已被血染红，更重要的是，面前的少女给自己的感觉和平时是如此的不同，任平的脸色逐渐难看起来。
虚伪的笑容终于遮挡不住心中的焦虑，任平走到了少女身边。“发生什么事情了？你身上的伤……”
“小声点，唯还在睡觉。”琉叶冰冷的脸上没有一点波动，对任平的关切丝毫不以为然，轻描淡写的说：“神之子复仇的袭击者而已，已经被我干掉了。”
神之子的复仇者！怎么可能？任平的心中翻起了一片惊涛骇浪，上次的行动自己做的天衣无缝，所有知道背叛内幕的敌人都已经彻底的抹杀了，难道仅仅因为琉叶是阻止了袭击的英雄就不惜代价的复仇？前几天医院天台上的措辞，分明都是自己编造的啊……然而，激烈的内心活动并没有在表情上表现出来，任平努力的摆出安心的样子，“还好你没有事，真是不幸中的万幸……”
“……关于唯的问题，我认真的考虑过了，把他交给正常的人家抚养才是正确的，你不是有同事想要收养一个孩子吗？我想了解一下……”琉叶没有回应对方的寒暄，面无表情的直奔正题，语气坚定而没有一点犹豫。
然而，计划成功的任平却没有感到一点喜悦，眉头紧锁的看着面前熟悉而又陌生的少女，“不对！绝对不是单纯的袭击那么简单！究竟发生什么事情了？你怎么变成这样了？”
受到质问的琉叶厌烦的看了看任平，冷哼一声，没有回应对方的疑虑，“我变了吗？远远没有那次‘治疗’的变化大吧！再说，变成什么样都和你无关吧。我叫你来不是做心理咨询的，关于唯的事，如果你不帮忙我就自己找能够收养他的家庭！”
突然，客厅的灯被打开了，骤然变化的光线让两人眯起了眼睛，身穿睡衣的唯站在门口，眼睛中闪烁着朦胧的水气，单薄的嘴唇颤抖中，却没有发出声音。沉默，笼罩着房间中的三人，任平正打算换上笑脸去打破这份尴尬，却惊讶的听到琉叶先开口了。“任平，你先走吧，改天我再和你谈具体的事宜。”
送走了任平，琉叶关上了房门，没有去看几乎哭出来的男孩，“反正你早晚都要知道，早做准备也好，放心吧，我会找一家能给你平静生活的人来收养你的……”
男孩扑上来，抓住了琉叶的袖子，眼睛中全是依恋和恳求，如同即将被主人抛弃的小动物一样可怜，然而这并不能动摇对方的决定，冷漠的声音果断而无情，“松开！”
琉叶扯了扯袖子，却发现男孩抓的更紧了，牵引到的伤口引起了一阵疼痛，愤怒的挑起了眉毛，猛的甩手离开。宽松的病号服经不起两人的角力，再一阵裂锦声中撕破了，露出了少女伤痕累累的身体，琉叶愈加愤怒，没有回避男孩惊讶的看着自己裸露上身的目光，直接站在对方面前呵斥着，“怎么样！好看吗？睁大眼睛看好，这绝对是你最后一次看到我的身体！”
男孩迅速的低下头，脸上露出羞愧和悔恨，迅速跑到自己房间里，过了一会，抓着一张纸和一只笔跑了出来，直视着少女的眼睛，将纸举在琉叶面前，上面写着三个字：
对不起。
“……我并不是为这个才将你送走的……”第一次看到唯主动和自己沟通，琉叶的语气缓和了一些，“看到我身上的伤了吧，我是军人，随时可能丧命，跟我在一起不会有好结果的……”
男孩仍不放弃，趴在地上又写了几个字抱在胸前：
求求你！
琉叶感觉心中似乎出现了一点动摇，然后立刻将其压制，咬着牙下达了最后的判决，“不行！这件事情没的商量！我会尽快寻找合适的人来收养你！”
男孩眼睛中的泪水终于流了出来，抽泣着继续写了一行很大字，高高的举了起来：
我们约定好的！！！
苦涩、悔恨、悸动、自责的感情涌上来，琉叶的身体摇晃了几下，露出了比哭还难看的惨然笑容：“是的……我们约定好的，但是我反悔了……”然后，琉叶扶着墙壁走回卧室，紧紧的锁住了门，将仍然流着泪水的男孩关在了客厅里。
琉叶躺在床上，疲惫和疼痛困扰着身体，但是没有一点点的睡意，似乎总能够听到从门缝中传来断断续续的哭泣，在灵魂和身体的双重煎熬下，一直到窗外的天空露出了鱼肚白，琉叶的眼睛也没有合上。
通讯终端响了起来，体贴的大执政官在得知部下受伤之后特地慰问，并且命令少女养伤完毕之前禁止工作。听着塞勒妮尔霸道却散发着温柔气息的声音，琉叶突然觉得有无数的委屈想要倾诉，强忍着莫名的冲动，直到通讯结束，然后蜷缩着身体昏昏沉沉的睡了过去。
一觉醒来，已经到了中午，琉叶换上一套新的衣服，推开卧室的门，看到客厅的桌子上摆放着非常丰盛的午餐。唯恭敬的站在桌子旁边，用期待和恳求的目光看着自己……
“我……不饿……”琉叶扭头向外走去，男孩又哭了起来，举着硬纸板挡在了少女身前，上面是用红色的油性笔反复描画加粗的一行字：
我们约定好的！！！
琉叶脸色暗了一下，张开嘴唇却没有发出声音，轻轻的将男孩推开，然后头也不回的离开了宿舍。唯坐在门庭低头抽泣，却换不回对方无情的决意，紧攥的纸板抓出了一片褶皱，很久很久，唯抬起头，干涸泪痕的脸上空洞且茫然，慢慢的，表情变的阴冷起来，然后锁上门离开了琉叶的宿舍……
晚上，琉叶回到家，看到了神色平静的男孩做好饭等待着自己，两人都没有再讨论敏感的话题，似乎已经达成了共识，和往常一样在安静的气氛中共进晚餐。
然而，琉叶并没有注意到，花枝招展的阳台上，众多植物之间多了株挺拔的小乔木，修长纤细的叶片如同竹叶一般，映衬着红色和白色的盛开花朵，那是仿佛桃花一般美丽妖娆……
 
 					 第十节 无星的夜空　[本章字数：2338　最新更新时间：2007-05-16 08:33:19.0]
 ----------------------------------------------------
 孤独，如同深夜的戈壁，空旷的原野上全是令人抓狂的静寂。
琉叶迷失了方向，如同幽灵一样迷茫的徘徊……
前方出现了一个男子的身影，黑发黑眸映衬着阴暗的天空，那是如此年轻而熟悉的面容，曾经在镜子里无数次的看到过。
刘烨？这不是我自己吗……
“迷路了吗？要不要我带你出去？”刘烨微笑的看着彷徨的少女，友善的伸出了手，“来吧，让我离开这个荒芜的地方……”
“离开这里，你要带我去哪里？”
“当然是去实现我们的理想！难道你忘记了？我们共同的誓言，我们共同的期望，我们共同的梦……”刘烨走上前去，一把抓住了少女的手，憧憬的描绘着美好的未来，“那是一个没有悲伤没有罪恶的世界，没有那些贪婪的盘剥，没有残酷的压迫，所有人都是完全平等的，那一定是肮脏的欲望无法滋生的绝对纯净！”
“不！那种幸福，只是骗人的谎言而已！”少女甩开了少年的手，嘴唇颤抖着，“漂浮在天空中的海市蜃楼，虚幻的美好是没有任何根基的……每个人都有自己的欲望，只要有欲望那种世界就不可能的建立的！”
刘烨的眼睛里放射出狂热的光芒，嘴里却发出了冷笑，“人类这种无知生物的可塑性很强，欲望这种东西，抹杀掉就可以了！连的自私都无法控制的卑劣者，本来就没有资格和我们一起分享辉煌的未来！”
少女恐惧的看着刘烨，慢慢的向后退去，不可致信的摇着头，“你不是刘烨……你是谁？”
刘烨猛然扑上去，将琉叶压在了地上，少女拼命的挣扎着，乌黑的长发散乱的铺了一地，然而身体却似乎无比的虚弱，男子轻易的锁住了她手，两双腿纠缠在一起，只能绝望的看着刘烨露出愤怒和鄙夷的笑容。
“我是乌托邦的自由战士刘烨，不过，你又是谁呢……”少年将脸凑了上来，伸出舌头从琉叶的脖子一直向上舔去，湿润了细嫩妃色的嘴唇，掠过可爱较小的鼻尖，然后在少女紧闭的眼帘上打了一个转。“感觉如何？美丽的大小姐，你就是我，我就是你，我们本来就是一体的，让我们再次合而为一吧……”
琉叶还没有从脸上那湿润柔软的触感中反应过来，就发现自己已经赤身裸体的被刘烨压在了身下，散发着熟悉气息的身体交叠在一起，渐渐的，对方的愉悦变为自己的愉悦，对方的欲望变为自己的欲望，对方的意志变为了自己的意志……
那种无比恶心的战栗顺着脊柱在琉叶的脑子里爆发着，痛苦而悲伤的喊叫，将黑暗的天幕撕开了无数的碎片。
“不要！”
猛的睁眼坐起，
琉叶剧烈的喘息着，身上单薄的睡衣已经被汗水浸透，湿漉漉的贴在身体上，毯子已经被踢到了床下，在地板上摊成一团。
睫毛颤抖着，泪水仍然在兀自流淌，慢慢的顺着两腮滴落到胸前。
然而，少女的表情却是嘲讽的冷笑，抚摸着被泪水打湿的胸口，语气幽幽的冰凉：
“哼，女人……”
琉叶走到落地窗前，看着窗外的朦胧夜色，阴沉的天空一片低沉，城市中却闪亮着点点灯光，如同群星坠落在大地上一般，点缀着一片钢筋混凝土的森林。
静立无眠，直到黎明。
…………
两天时间，在最杰出的医疗水平下，琉叶的伤口已经大半愈合，只有手臂上比较严重的一处枪伤仍然比较严重，琉叶皱着眉头换下血污的绷带，重新包扎好，然后皱着眉头穿上了制服。
笔挺的衬衫和外套可以清晰的勾勒出坚毅的线条，让少女显得英姿勃发，然而紧箍着伤口的袖子却刺激着疼痛的神经，琉叶咬着牙挥动了两下受伤的手臂，然后发泄一般的笑了笑，仿佛自己战胜了这具虚弱的身体一样。
来到客厅，唯一如既往的做好了早餐，在餐桌旁等着琉叶，然而体贴并不会改变现实……
“唯，我和任平已经谈过了，他的同事是很不错的人，家庭环境也比我这里好的多。”
“……”
“你很快就可以适应的，到了那边要听他们的话，乖乖的平静的生活下去，忘了我吧。”
“……”
“就这样吧，吃完饭你收拾一下自己的东西，下午任平会来接你的。还有什么问题吗？”
男孩面无表情的看着琉叶，没有在对方的目光中找到一点商议的余地，咬着嘴唇愣了一会，在纸上写了几个字递过去：
中午一起吃饭。
“我要去上班，今天中午不能回来了。”琉叶犹豫了一下。
男孩一脸执著，又写了几个字，举到少女眼前：
最后的！
“好吧……我请假，然后亲自送你走。”决心在动摇，琉叶甚至不敢去直视男孩的眼睛，丢下吃了一半的早餐匆匆的离开了家门，没有回头，却总觉得背后有一双眼睛在期盼的注视着自己，软弱！真是太软弱了！
唯目送琉叶离开，然后痴痴的看着门口，对方没有回头，一切已经不可能挽回了……
唯惨然的笑了笑。
关上门，然后小心的上锁，男孩到厨房中找出了一把小刀和一只玻璃瓶，走到阳台上，用刀子划开小乔木的枝干，用玻璃瓶小心的收集着植物流出的白色液体。尽量的将自己的鼻子远离植物的伤口，但是过了不久唯仍然感到一阵头晕目眩，这时植物汁液已经在小瓶中积攒了不少，男孩满意的点点头，快速封住玻璃瓶，离开了阳台。
来到厨房，唯扎起围裙忙碌起来，面团开始发酵，鱼肉开始解冻，裱花用的奶油，调味用的酱汁，熟练的处理着即将用到的食材，几个小时以后，这里就将要诞生出一桌丰盛美味的午餐。
盛装着白色液体的玻璃瓶，就摆放在桌子显眼的位置，反射出冰冷坚硬的光芒，男孩低着头，看不出什么表情，冷清的喃喃自语，那是琉叶从来没有听到过的悦耳。
“夹竹桃啊，和我一起为她烹饪最后的午餐吧……”
夹竹桃，叶似竹而花似桃，总是绽开着嫩白和粉红的花朵，雪与血的双色承载着一个凄丽的爱情故事：曾经有一位坠入爱河的少女，却遭到了对方无情的背叛，少女在绝望和悲伤中自杀，尸体上长出了美艳的植株，然而，一个人的鲜血却无法染红所有的花朵，所以夹竹桃总是有着两种花色……后来，背叛的情人偶尔路过少女的坟墓，为美丽的花朵所吸引，被那怨恨和不甘化成的毒素杀死。
残酷的美丽，复仇，这就是夹竹桃的爱情。
 
 					 第十一节 三重的世界　[本章字数：2498　最新更新时间：2007-05-17 12:23:55.0]
 ----------------------------------------------------
 “你来干什么？我说过让你在家里养伤。”塞勒妮尔从文件堆里抬起头，上下打量着自己的卫队长。
“承蒙阁下关怀，下官已经痊愈。”
听到琉叶不卑不亢的语气，塞勒妮尔略微惊讶的皱起眉头，手中的工作完全停止了，“胧，放你半天假。”
停滞的空气微微动了一下，站在一边的灰发少女看了看琉叶，点头离开了办公室。
塞勒妮尔自从抬起头视线就没有离开琉叶的身体，仿佛要用视线将对方的身体穿透一般，表情也越来越严肃起来。
嘎吧，手中的鎏金钢笔在握力下断成了两截，塞勒妮尔拍案而起，流淌的墨水弄污了桌面，“你给我坚强一点！作为我的卫队长，遇到一点小事就一蹶不振太难看了！”
琉叶诧异的抬起头，不明白对方为什么突然愤怒。“请阁下明示，下官不明白……”
然而，少女还没有说完就被对方霸道的打断了，塞勒妮尔绕过桌子，大步走到了琉叶面前，然而这次，少女并没有被她的气势所逼退，反而倔强地抬头对视着。
“你不明白？你以为自己把别人的脑袋打成肉酱就是坚强了？你以为带着伤上班就是坚强了？”塞勒妮尔居高临下的看着少女，看到对方固执的表情更加愤怒了，“如果你真的坚强就不要去选择逃避！”
“我没有逃避……”琉叶咬着嘴唇，扭过头看着窗外，胸口激烈的起伏着。
塞勒妮尔捧住了少女的两腮，认真的对视着，湛蓝的视线似乎正透过那双黑色眸子寻找着什么，看的琉叶一阵心虚。
“没有逃避？那么，真正的琉叶在哪里？”
…………
刘烨惊慌的抬起头，黑暗的天空上坠落着火红的流星，大地也裂开了巨大的沟壑，深渊中喷吐着熊熊的烈火，这个世界正在末日中坍塌……
被压在身下的**少女把握住这个机会，抬腿用膝盖猛烈的撞击在刘烨的两腿之间，红着脸从地上爬了起来，小声的自言自语，“我在这里……”
男性的刘烨在地上痛苦的打着滚，却仍然狂妄的笑着，仿佛听到了多么滑稽的事情一样，大胆而讥讽的扫视着**的少女。
“哈……哈哈……你在这里？你连自己是谁都不知道！你以为自己是什么东西？美丽的小姐啊，你从何而来，又将要从何而去呢？”刘烨从地上艰难的爬起来，慢慢的逼近了琉叶，“你只是一个虚假的幻想而已！没有自己的目标，没有自己的感情，更加没有存在的意义！我才是刘烨，我才是琉叶，这里是我的世界，我才是真正的主宰！”
少女的表情越来越迷茫，看着向自己走来的健壮男性瑟瑟发抖，软弱和彷徨交替着浮现在脸上。
刘烨冷笑一声，猛的一挥手，世界的崩坏停止了，天空不再落下燃烧的流星，大地也停止了崩裂。
“这才对，要知道天然呆才是你的萌点，安心的作我的伪装就可以了……”然后伸手要将琉叶搂到怀里。
…………
塞勒妮尔将琉叶轻轻搂在了怀里，温柔的气息如同不可抗拒的层层巨浪，冲刷着对方的防御，将嘴唇凑到少女的耳畔，“叶，振作一点，坚强一点，我一直在你身边，作我的部下是不可以迷茫的。”
说着，紧紧的贴上了琉叶的身体，亲昵的传递着勇气。
…………
另一个世界。
一阵绚丽的流光，裸身的琉叶身上出现了共和国的制服，闪身躲过对方的手，举起右臂，不知道什么时候握在手中的电磁步枪指上了刘烨的脑袋，漂亮的眉头紧紧的锁在一起。
“你不是琉叶，你连刘烨都不是！”一开始还是呢喃一般，然后少女的声音越来越大。“不要企图蒙蔽我，我从来都没有像你那样残忍和暴戾，我也绝对不会做那么恶心的事情……你才是虚假的！”
这时候，金发的菲碧突然出现在两人中间，脸上都是焦急和不忍。“请不要自相残杀了！为什么要做这种事情！”
“哈哈哈，人都来齐啊，这可真是难得一见的情景。说到虚假，恐怕这个金毛的女人才是最假的吧。” 刘烨突然大笑了起来，丝毫不在意指着自己的枪管，然后，面容变得狰狞，恶狠狠的看着突然出现的金发少女，“恶心的家伙，不要装成菲碧的样子出现在我面前！你不配！”
菲碧黯然的低下了头，眼圈红红的就要哭了出来，而男子的目光则转移到持枪的琉叶身上，“但是，这个女人至少还继承了刘烨的记忆，而你又有什么？你和塞勒妮尔的羁绊也不过是源于我们对菲碧的爱恋而已！抛弃了自己的记忆，抛弃了自己的理想，你根本没有存在的资格！”
…………
塞勒妮尔感到一种奇妙的情愫，怀中失神的少女是如此惹人恋爱，无助的模样叫人忍不住想要呵护起来，轻轻的抚摸着琉叶细腻小脸，“你就是你啊……相信自己吧，叶。”
…………
另一个世界已经平静下来，单调的颜色构成了缺乏细节的荒凉背景，三人默默的站立着，继续着无声的争执。
琉叶突然笑了起来，手中的电磁步枪分解成了点点幽光，如同夜空中的萤火虫一样飞散开来，给这个世界增添出美丽的色彩。“如果我真的什么都不是，那么你为什么想要得到我呢？因为只有我可以离开这里，我才不需要你们的帮助……”
对方的脸色一变，并没有说话。
琉叶看着对面的两人，语气无比坚定，一字一句的说。“我才是琉叶，我就是我自己！”
“但是，你在恐惧吧？”这时候菲碧抬起了头，温柔怜悯的看着琉叶，“没有我们，你能够应付那个残酷的世界吗？你用什么样的身份和立场去看待周围的人呢？”
刘烨也戏谑的笑了起来，“这次只是你运气好而已，有那个爱管闲事的大执政官帮你，不过，你抛弃了我们以后，要怎样去寄托那自欺欺人的爱恋呢？两个女人……哈哈哈哈！”
黑色的火焰包裹了男子的身体，跳跃的焚烧着，火焰过后刘烨的身体已经不见了，而声音还回荡在风中，“今天就先到这里吧，我到想看看没有我的帮助，你怎么活下去，后会有期……”
金发的菲碧轻轻的叹了一口气，眷恋的看着琉叶，身体变得透明起来，渐渐的消失在空气里“请以后多去看看唯……他很可怜的。”
空旷单调的世界，再次只剩下琉叶一人，感受到无比的孤独和空虚，琉叶抱着自己的肩膀蹲在地上，如同重病濒死的人一样颤抖着。
…………
“我回来了。”琉叶轻轻的将头靠在塞勒妮尔胸前，聆听着对方有力的心跳，勉强的张开嘴，“……对不起，我不知道这时应该露出什么表情……”
金发的大执政官微笑着，轻轻的抚摸着怀中少女的头发，“我想，哭出来就可以了……”
伤心的嚎啕，
穿透了厚实的大门，回荡在夏日的走廊里。
悲恸的落寞，鼓噪的夏蝉也为之缄默。
 
 					 第十二节 立场的抉择　[本章字数：2542　最新更新时间：2007-05-18 12:51:14.0]
 ----------------------------------------------------
 公园广场，一群白鸽扑着翅膀欢畅的在天空中兜圈，没有任何的束缚，但它们从不飞向更加广阔的自由世界，奴隶的烙印，践踏的尊严，全都无法驱散安逸生活带来的诱惑。
任平悠闲的靠在椅子上，平静的微笑着，将手中的爆米花投撒在地上，看着那些纯洁的生灵踱着步子靠过来，优雅的啄食，有几只甚至大胆的飞上任平的肩膀，企图通过谄媚获得更多的优裕。
“知道袭击者的情报了吗？”任平看着争食的鸽子，小声的问。
忙着大快朵颐的小鸟当然没时间去回答对方的提问，答声的是和任平背靠背坐着的一个老人，老人弓着背，迷着的眼睛里一片混浊，脸上的皱纹和颓废的精神不禁让人感觉他随时会老死，老人一动不动，声音却清晰而充满活力。
“对方是神之子麾下真田赤备组的先锋队，似乎已经全灭了，但是根据我们的情报，这个小队里还有一个女人不知去向，而且我们查不到这个女人的任何情报……”
任平逗着肩膀上的鸽子，不时轻笑，但是声音却非常严肃，“真田赤备有没有后续行动？”
“四国来的情报，他们已经有三个加强行动组开始行动了，估计下个星期就会来到东泉郡，应该是针对她的……”
任平手中的爆米花突然捏的粉碎，察觉到气氛不对的鸟儿惊慌的飞上了天空，任平迅速收敛了气息，又撒出一把饵食。
“为什么他们这么执着！是不是上次的行动什么地方泄漏出去了？”
“我们可以肯定上次的行动天衣无缝，绝对没有一个活口能够泄漏内幕，如果对方真的知道了什么……肯定不是在我们这边……”老人一动不动，仿佛睡着了一样。
“我明白了……”任平咬着牙，愣了一会“另外，关于那个男孩的事情，今天下午一定要做的干净利落，不能再出任何意外了！”
温和的青年突然站起来，不顾被惊飞的鸽群，大步离开了广场。
老人仍然坐在那里，一点生机都没有，又过了一个多小时，似乎突然从梦中惊醒一样，用混浊的眼睛看了看表，拄着拐杖蹒跚的消失在另一个方向。
…………
大执政官办公室里，
流光金壁的装潢映衬着更加辉耀的女子，塞勒妮尔依在沙发里，一头金发温柔的铺盖在怀中少女的身上，有力的双臂环绕着琉叶的肩膀，架起一道呵护的屏障。
琉叶已经停止了哭泣，脸上羞红一片，但是仍然靠在塞勒妮尔的胸前，不舍得离开那片让人安心和温暖的气息。
“舒服一些了吗？”塞勒妮尔将手边茶几上的杯子递给琉叶，面带微笑，“补充一下失去的水分吧。”
琉叶享受着大执政官的体贴，慢慢酌饮着碧青的绿茶，感激的点了点头，“谢谢你，塞勒妮尔阁下。”
“嗯？你说什么？”不满的挑起眉毛，伸出手使劲捏琉叶的小脸。
“塞、塞勒妮尔姐姐……”
露出胜利的表情，有力的双手离开了被蹂躏的一塌糊涂的粉嫩面颊，“你似乎已经战胜自己了吧，所以我想和你好好谈一谈……”
“唉？好……好的。”琉叶发现塞勒妮尔恶作剧一般的笑容收敛起来，目光变得严肃，逐渐的，骄傲和优雅的高贵也回到了那金光闪闪的身影上。“叶，知道你为什么痛苦吗？”
“因为……我太软弱了……”
“不，你痛苦是因为你在彷徨，你彷徨是因为你在思考。”塞勒妮尔温柔的看着琉叶，“因为你的理智让你怀疑自己正确，自我否定，这就是人类痛苦的根源，也是人类的原罪。”
“原罪？”琉叶疑惑的看着塞勒妮尔。
“偷吃智慧之树果实的罪（注一）啊，世代流淌在人类血液中的惩罚，所以说，傻瓜是最幸福的。不过我认为，如果说欲望是人类发展的根源，那么思考就是人类进步的手段。所以这些东西都不应该回避，而是去合理的引导。”
塞勒妮尔突然扶住了琉叶的肩膀，“所以，我很欣慰你能够不断的反思，但是你不应该继续承受这些痛苦了，你必须选择一条正确的道路，并且坚定的走下去！在我和恐怖组织之间……”
“呃！您……在说什么？”琉叶惊骇的睁大了眼睛，结结巴巴的掩饰着，“我不……不明白大执政官阁下的意思。”
塞勒妮尔轻轻的摇摇头，竖起食指封住了少女的嘴唇，“这是作为姐姐的忠告哦，无论你如何选择，即便是让我失望的道路……我也会支持你的。仔细的思考，然后尽早作出决定吧！”
“我……”
“即便是将来无法避免的分离，也要记住这最后的味道和温暖……”塞勒妮尔再次紧紧的抱住琉叶，两张美丽的面孔贴在了一起，良久才分开，嘴唇靠在琉叶耳边，“站在我的身边，或者离开。不要继续下去了……这只能给你带来痛苦和伤害。”
琉叶微微颤抖了一下，没有出声，但是这细小的动作却被塞勒妮尔觉察了，“碰到伤口了吗？衣服脱下来我看看。”
“不……不是因为伤口……”
然而抵抗无效，强势的塞勒妮尔扑上来将少女的制服与衬衣脱下，看着她瘦弱的手臂上乱缠的染血绷带，露出不悦的表情，“无论将来如何，现在你还是我的部下，你的一切都是我的，包括你的身体在内！所以，你要为了我好好保护自己的身体！”
说着，塞勒妮尔居然从办公室的柜子里找出了一只急救箱，迅速给伤口上药换绷带，熟练的如同专业的护士一般。
琉叶任由对方摆布，呆呆的看着对方专著的表情，“塞勒妮尔姐姐……”
“很奇怪吗？医护可是我大学的选修课呢，而且胧经常会受伤，每次都是我给她治疗的。”大执政官头也不抬，“今天中午你就回家，一个星期之内不许回来上班，不许出剧烈活动，一天必须换两次药。”
琉叶置若罔闻，低头咬着嘴唇，过了一会，慢慢的张开嘴，“塞勒妮尔姐姐……您对我的羁绊……您是把我当作什么人来看待？……”
塞勒妮尔停下了手中的动作，笑了起来，“哦呵呵呵呵，你当然是最我信赖的部下……”
少女心中一酸，说不出的难受。
大执政官停顿了一下，继续说了下去，“还是我最珍贵的玩具……”
琉叶感到一阵失落。
“更是我最可爱的妹妹……”看着少女的脸色由阴转晴，塞勒妮尔突然意味深长的反问了一句，“总之，你对我来说是非常很重要的人。但你又把我当作什么人来看待呢？依恋的姐姐？任务的目标？理想的跳板？还是……菲碧的代替品？……”
“不对！”琉叶脸色苍白的大喊，仿佛要在喊声中获得肯定自己的勇气，“不是这样的……”

注一：圣经中，人类的祖先亚当和夏娃在恶魔的诱惑下私自吃了禁果，而禁果正是智慧之树的果实。从此人类知道了羞耻，获得了智慧，但是被上帝赶出了伊甸园，从此生活在疾病和痛苦中，为了生存而艰难的挣扎，这就是天主教所强调的原罪??人人负罪而生。
 
 					 第十三节 离别的午宴　[本章字数：2903　最新更新时间：2007-05-19 14:53:08.0]
 ----------------------------------------------------
 从大执政官办公室出来，琉叶脸色苍白，甚至不记得离开时都说了一些什么。
身份已经暴露了吗，塞勒妮尔阁下究竟什么意思？当我是小丑一样的笑料吗？一直在冷眼看着我拙劣的表演吧……但是，如果真是这样，即使不立即抓起来处决也应该进行审讯了吧，或许她并没有掌握确实的证据？只是在试探而已？
不，她分明是那么的真诚和友善……她是真的信任我、喜欢我，她做的这些都是为了保护我啊。
可是，我有那种资格吗？明明是敌人……我是为了算计塞勒妮尔阁下而参军的，我一直都在欺骗她，还将她当作菲碧来亲近……我明明是间谍，是恐怖分子啊！
不……我不是恐怖分子，我是为了伟大理想而战斗的自由战士！
可是，那种自欺欺人的理想真的有必要存在吗？天哪，我究竟该怎么做……
心中还在天人交战，琉叶已经不知不觉的回到了军官宿舍楼下，突然想到下午唯就要离开了，又是感到一阵落寞，虽然很残忍，但这都是为了他好，和自己在一起实在是太危险了，这么可爱的孩子，不应该和自己一起面临死亡的威胁……
任平介绍的收养人条件很好，涵养深厚而不傲慢，家境优裕而不奢侈。这个小白脸虽然阴险又狡诈，但是眼光还是满不错的……
想到任平的笑脸，琉叶迟疑了一下，或许现在迷茫的窘境应该和他商议一下吧，只有他真正了解自己的过去和现在，组织里也只有他对自己还算友善……
琉叶一进门，就看到男孩穿着一件淡绿花边的衬衫，对方白皙的小脸上，露出恬然的微笑，如同超脱凡尘的森林妖精。手中抱着一只精美的盒子，缠绕的缎带系成了一只漂亮的蝴蝶，慢慢走到琉叶面前，递上了手中的礼物。
“给我的？……现在可以打开吗？……”虽然知道是用自己的钱买的礼物，琉叶仍然觉得非常感动，得到男孩肯定的答复后心情复杂的拆开包装，不可思议的睁大了眼睛，“这是？……”
那是一件美丽的连衣裙，雪白和浅绿的面料，纯洁而不乏生机；果敢大方的设计，妩媚而不显放荡。这正是上次和唯一起上街时导购先生推荐的那件“情侣套装”，看着敛腰逸摆、低胸露背的造型，琉叶觉得有些不好意思，虽然变成女性这么长时间，从来都是穿着共和国制服，几乎没有接触过如此女性化的裙装。
然而，看着男孩真诚而期待的眼神，琉叶许久无言，过了今天下午，两人的生命轨迹就将永远的交错，再也不会产生任何交集了吧，希望我穿上这件衣服吗？如果这是你最后的愿望，我会满足你的……
“谢谢你的礼物，我非常喜欢。”琉叶冲着男孩露出了笑容，“不介意我现在就换上他吧？我希望能够穿着这件衣服送你迎接新的生活……”
说完，琉叶抱着新衣服走进卧室。
男孩默默的等待着，十几分钟后，卧室的门再次打开了。
盛装的少女款款走出，让整个客厅都披上了温柔的生机，琉叶并没有穿鞋，**的巧足漫步在地板上，群摆飘飘，绿色的花边如同风中起舞的小草，映衬着纤细的婷婷腰肢，低胸的前襟，露出一片圣洁的白皙，起伏的姣好隐现在衣领之下，少女的左臂上系着一方天青丝帕，遮住了伤口和绷带，同时让视线的重心微妙偏斜，给整个人添加了一份额外的灵动，清秀的脸上略施粉黛，却遮不出羞赧的微红，此时的琉叶如同湖中的仙女，纯粹的不带一缈人间烟火。
唯完全看呆了，张嘴呆立着说不出一句话。
琉叶静静的等，生涩如同半熟的果实，抬头却看到男孩的眼睛中闪过一片伤心的湿润，虽然很快被勉强的笑意所替代，仍然让少女的心中一痛。我和菲碧的分离……不也是如此的痛苦吗？但是，我现在又将这种痛苦施加与他人……
这时候，男孩坚强压制了自己不舍的感情，走到少女身边，轻轻的牵起她柔夷的手，引到了餐桌旁边，面对面的坐了下来。
丰盛的午餐??西式的甜点、中式的炒菜、日本的料理摆放在桌子上，虽然家常菜式并不严格的讲究，然而搭配的美食仍飘散着让人食欲大开的香味，男孩的表情舒展开来，摒弃了心中的悲伤，露出幸福的微笑，那是放开了一切的觉悟……
溢满的温馨，琉叶竭力希望给唯一个美好和幸福的离别，虽然穿着难为情的衣服，前胸和后背不时的微凉总给她裸露的感觉，但始终温柔的笑着，午餐就这样安静的缓慢进行着，直到最后的一道美食，唯小心翼翼的端出两只漂亮的糕点……
琉叶的是樱桃蛋糕，周围还细心的装饰着绿色的叶片，而唯的则是草莓蛋糕，奶油上点缀着果酱的花纹。
然后，唯静静的看着琉叶，眼睛中似乎有着万种的言语，又似乎什么感情都没有，张开嘴，开合了几下，却终究没有出声……
琉叶将一小块切下的蛋糕放进嘴里，入口即化，嘴里融开了浓郁的麦香和沁人的甜蜜，少女纯真的笑了，“很好吃哦，唯。”
随着两只美味糕点的消灭，丰盛的午餐结束了。
唯并没有离开餐桌，只是看着琉叶，一直看着……
过了一会，
一个地板上传出了一声沉重的撞击，那是一具身体倒下的声音。
“……唯？唯！你怎么了？”
琉叶焦急的跑上去，束手无策的将面色苍白的男孩拥在怀中，而男孩的手臂瘫软在地板上，无力的手中掉落出仔细折叠的纸条，上面有一行娟秀的字迹：
对不起，不想和你分离……
…………
书籍，知识的载体，在人类几千年的文明史中，它们为文化的传承立下了功不可没的伟绩。
然而，当电子信息时代来临之后，以纸张作为传播途径的书籍却逐渐的受到了打压，在未来的两个世纪中，实体书籍逐渐推出了历史的舞台，只有图书馆和收藏家以及怀旧派人士仍然对这些摸得着的知识情有独钟。
任平现在就在一家书店里徘徊，这家小店的生意惨淡，大白天的只有他一个顾客而已，货架上的商品包装精美，硬壳的封面上镶金镀银的书名，金属线装订，页眉叶角都印着优美的花纹，这些书都是为了作为礼品和收藏而存在的。
随便抽出一本书，任平来到柜台上结帐，递上自己选购的商品，对店长的却不是价格的问询，“通知埋伏的小队，情况有变，计划撤销！”
店长是一个带着厚边眼睛的木呐男子，面无表情的接过书，在计价器上划过，“其实……属下认为不必那么麻烦，这里有一种新型毒药，使用后不会被药物检查所发现……既然她和目标住在一起，应该有很多机会下手吧。”
任平皱起眉头，声音冰冷而坚硬，“你只要做好本职工作就可以了，不用操心这些事情。”
“可是……”
店长仍不甘心的想要表达自己的意见，却被对方坚决的打断了。
“不要忘记，我才是这里的负责人！”任平的脸上露出了怒火，将身份卡从记价器上刷了一下，抓起书准备离开。
店长沉声补了一句：“是，属下唐突了，另外，总部那边似乎有些新的指示，请您尽快和他们联系吧……”
任平没有回头，大步的走出了书店，心情莫名的压抑，下意识的随手翻开刚买的书籍，企图分散一下烦躁的精力，这时候才发现自己信手抓来的是一本十六世纪古典悲剧，正好扫到其中的段落：
啊，吵吵闹闹的相爱，亲亲热热的怨恨！啊，无中生有的一切！啊 ，沉重的轻浮，严肃的狂妄，整齐的混乱，铅铸的羽毛，光明的烟雾，寒冷的火焰，憔悴的健康，永远觉醒的睡眠，否定的存在！我感觉到的爱情正是这么一种东西……（注一）
啪！猛的合上书，任平甩了甩脑袋，企图将这些无稽的文字驱赶出自己的思想，然而，郁闷的灵魂更加沉重起来，似乎沉重到让步履都有些蹒跚。

注一：出自《罗密欧与朱丽叶》第一幕第一场，莎士比亚著。
 
 					 第十四节 离乱的楚歌　[本章字数：3232　最新更新时间：2007-05-20 10:49:33.0]
 ----------------------------------------------------
 琉叶面色惨然的坐在医院的椅子上，十个手指绞在一起，被压迫的直接泛出失血的苍白，长发低垂在眼前，挡住了少女的表情，然而微微颤抖的肩膀却诉说着焦急的心情。
是我的错……如果不是决定将他送走，唯一定不会这样做的！我最终还是伤害了他……
这时候，门被打开，一个年长的医生走了出来，琉叶如同弹簧一样跳了起来，抓住医生的肩膀，说话都不流利了，“唯……唯……他……”
医生作了一个安抚的手势，“病人因为夹竹桃苷中毒（注一），来到这里的时候已经停止了心跳，虽然在抢救下恢复了心率，但是大脑已经严重缺氧了。我们要进一步观察才能知道这次缺氧对脑组织造成了多大的损害。”
“那么……唯他……”琉叶的心仍然高高的悬在空中，脑部缺氧！很可能造成瘫痪啊。
“可能只是短暂的昏迷，也可能永远无法醒过来……”医生叹了一口气，目光露出一丝责备，“与其这时候焦急和担忧，当时你去做什么了？居然能让孩子食物中毒……”
说完，年长的医生摇摇头离开，丢下颓然坐倒的琉叶自己在懊悔中失魂落魄。
过了一会，一串清脆的脚步声响起，径直来到了琉叶身边，冰冷的声音夹带着失望从头顶响起，“是你干的吗？”
茫然的抬起头，看到的是冰蓝短发的女子，欧若拉一脸严肃，眉头紧锁的盯着自己，似乎散发着杀气和敌意。琉叶并没有深思对方的话语，凄然而艰难的张开嘴，声音沙哑，“是的……都是我的错，这一切……”
然后，少女用双手捂住了自己的脸，将头埋进了双腿之间，一头乌发再次遮盖了憔悴的面容。
当刚刚听到男孩中毒的消息时，肃政督军第一时间想到的就是琉叶打算杀人灭口，然而看到少女悲伤的表情，却打消了自己的判断。话语可能会是谎言，表情也可以控制，但那种灵魂的悸动是不会骗人的。
欧若拉的表情逐渐的柔和起来，轻轻坐在了琉叶身边，“看样子是我误会了。你还什么都不知道吧……”
琉叶惊讶的抬起头，睫毛上还挂着晶莹的露珠，“知道什么？……”
欧若拉仔细的看着少女，对方的眼睛里只有单纯和迷惑，悲伤的朦胧也无法遮蔽清澈的黑瞳孔，如同未经雕琢的美丽宝石一般，轻叹一口气，“你现在的工作并不适合你，无论是表面的工作还是背后的工作。”
琉叶的瞳孔猛然收缩，表情也僵硬了一瞬，却仍然强做镇定，“背后的工作？欧若拉阁下在说什么啊……”
然而，这些拙劣幼稚的细节完全被欧若拉看在了眼睛里，忍不住轻笑了起来，蓝色的短发摇晃出冷色的光彩，“算了，这并不重要，我们还是说正题吧……”
欧若拉恢复了微凉，如同清泉一样沁润着琉叶烦躁的心情，“如果你厌倦了这种生活，无论过去如何，无论什么方向的敌人和伤害……肃政部都可以向你提供庇护，坚定自己的理想，看清自己的道路，相信我，这里才能真正通向你所期望的世界。只要，和我一起将人民的敌人打倒……”
难道，连欧若拉都怀疑到我了？琉叶心中一紧，咬着嘴唇，挣扎着想继续装傻卖呆……
但是，欧若拉却友善的伸出来手，冰冷的气质也不能阻挡发自内心的诚意，“握住我的手，让我将你带出这片泥潭。”
突然，走廊的另一头传来了另外一阵脚步声，同时到来的还有悦耳的傲慢和抱怨，“欧若拉阁下在勾引我的小叶吗？”
小小的医院走廊，因光与冰的茬临而蓬筚生辉，而身处其中的另一位清秀少女，没有任何的气势和光彩，如同身处雷暴的风眼中一般宁静。
…………
一个狭小的房间，四壁没有一扇窗户，厚实的门紧紧的封闭，只靠一个巴掌大的通风**换着新鲜空气，任平皱了皱眉头，仔细检查了一下房间，没有发现任何可疑的地方。熟练的将地毯掀开，按照一定的顺序敲击砖格，随即，地板下面传来轻微的咯嚓身，一个隐藏的暗龛出现了，任平从里面取出一套全息投影仪和加密的通讯终端，熟练的调试着。
过了一会，阴暗的房间中突然亮起一片光，无数的光点组成了一个抖动的模糊人影，然后逐渐的平静清晰起来，全息图象慢慢的张开了嘴，房间中回荡起罗林上将的和蔼声音。
“任平少将，辛苦了。”
“一切为了乌托邦！”任平严肃的敬礼，然后急切的说，“上将，我怀疑我们内部有奸细，神之子开始对琉叶上校展开报复袭击，很可能是他们知道了什么。”
“哦，这件事情我会彻查的。”上将的全息图象表现出略微惊讶的表情，然后不动声色的问，“最近东泉郡和你的行动怎么样了？”
任平低头犹豫了一下，“上将，我试探过那个男孩了，他基本上什么都不知道，而且琉叶上校已经取得了他的信任，相信……不会对我们的计划造成妨碍了，所以我想放弃抹杀行动。”
“好吧，我相信你的判断，而且，他已经不重要了。”罗林轻松的笑了起来，“少将，你还是抽一下身子吧，参谋部决定执行二号计划了。”
不祥的感觉，任平露出惊讶的表情，“我并没有听说过还有二号计划……”
“这是一个后备方案，作为一号计划失败后的补救，我很快会将详细资料给你传过去的，在放弃琉叶上校以后，你主要负责收拢东泉郡的内线，避免损失过多的同志……”
“等一下！我们的计划还没有失败！而且……放弃琉叶上校是什么意思？”任平脸色变得非常难看，数年的间谍生涯，他当然知道组织所说的“放弃”是怎么一回事，然而，想到那个单纯迷惑又固执冲动的少女，就觉得似乎有什么东西揪住了自己的心脏。
罗林上将沉默的看着任平，长叹一口气，面容沉重无比，意味深长的说：“我们的情报网显示，塞勒妮尔和肃政部的人都已经注意并怀疑琉叶上校了，再继续下去连你也会被牵连的。琉叶上校是我们最优秀的战士，是所有追逐理想者的楷模，我相信……她一定已经有了充分的觉悟了。”
“不，请等一等，她们虽然开始怀疑，但是并没有任何的证据！”任平冷静的抗议着，“我会继续努力的，原来的计划绝对能够成功，请再给我一点时间。”
全息图象中的面容变得严肃起来，“少将，你还记得我们的任务的目标是什么吗？”
“激化共和国内部矛盾，削弱共和国国力，给乌托邦复兴创造机会！”虽然不明白为什么突然改变话题，任平仍然回答的斩钉截铁。
“正是如此，虽然共和国的军事实力远远超过乌托邦，但是，在偏远地区理想的火种从来没有熄灭过，在他们腐朽的内部我们的地下工作者也渗透到了各个角落。你也清楚，共和国的革新派、保守派和我们乌托邦已经隐约形成了平衡的鼎立局势。我们的行动为了破坏这种平衡而策划的……所以，如果琉叶上校能够直接挑起他们内战是最好的，但是如果失败的话，破坏平衡的目的一样能够达成，我们只要佯装计划破灭，然后蛰伏起来，自以为重创了外敌的她们就必然会两虎相争。所以，饵食和牺牲是必要的，我已经安排了足以让共和国那些嗜血的野兽满足的大餐，这样不会损伤乌托邦的根基，然后我们只要静静的等待，时机很快就会来临。”
“那么，琉叶是否……”任平试探的问道。
“她是必要的诱饵之一。”罗林的语气有些不满，却斩钉截铁的坚定，然后话锋突然一转，用前辈一般的语气勉励着：“请不要让私人感情蒙蔽你的理智，少将！你是乌托邦年轻一代里最杰出的，我们都很看好你，将来传承理想的重任都在你们年轻人的肩上了……”
任平颤抖了一下，不动声色的说：“我和那个变性人没有什么个人感情，只不过为了这个计划已经损失了这么多同志，所以希望再尝试一下，仅此而已……”
罗林上将看着青年，企图从对方的眉宇之间找出些什么，过了一会才沉吟道：“如果她可以尽快证明自己仍有完成任务的能力，我们可以考虑继续一号计划，但是，你们的时间已经不多了。”
说完，全息图象还原成飞散的光点，房间里也回复了静寂。
任平靠在墙上，汗流浃背，眉毛拧成了一团，过了好一会，缓缓的做了几个深呼吸，调整着自己的心情，重新挂上了淡然的微笑，然而神色却略微疲惫。
走出房间，身后传来一阵强光和噼啪的声音，巨大的电磁冲击波已经将房间中的电子器械都销毁成一堆不可燃垃圾……

注一：夹竹桃全株有毒，所以“注意自我判断 请勿模仿主角”，另外，夹竹桃的毒性是需要几个小时的时间才会发作，这里因为剧情需要而略有偏差，读者可以将文中的夹竹桃看成现代植株的变种……
 
 					 第十五节 争执的怒火　[本章字数：2922　最新更新时间：2007-05-21 14:04:49.0]
 ----------------------------------------------------
 “欧若拉阁下竟如此闲情逸致，前来陪伴我的小叶吗？”塞勒妮尔微笑着，刻意加重了我的小叶四个字。
“下官听闻琉叶中校家属中毒，以为和前次恐怖袭击有关，特来调查情况。”肃政督军微微欠身，寒冷的气质在灼目的阳光中也不消散，“大执政官阁下日理万机，却抛下工作前来探病，如此重视友情之举着实令人敬佩。”
“阁下过誉了，知人善用才是领导者所必须的才能，事必躬亲的人不但无法将所有事情全部做好，还可能过劳猝死呢。”塞勒妮尔看着冰凉的欧若拉，丝毫不在意对方的讽刺，骄傲的笑起来，“我可是有很多优秀的部下替我分忧的，所以我也很关爱她们，而且，我和小叶的关系远远不是友情那么简单呢。”
塞勒妮尔和欧若拉礼貌的对话，却散发出相互针锋相对的气势，琉叶感到阵阵无奈，如同穿着淡薄睡衣躺在极地的坚冰上，而头顶就是一轮赤道的烈日般饱受煎熬。终于，欧若拉以公务繁忙为由告退，而这时塞勒妮尔则露出了胜利的笑容。
“我还以为中毒的是你呢，这样一点心机都没有能够活到现在实在是奇迹啊。”塞勒妮尔靠在琉叶的身边坐下来，微笑着摸了摸少女的头发，“不想对我说点什么吗？”
看着塞勒妮尔温柔的笑容，琉叶神色黯然的将事情的起因说了出来，然后低着头，再次陷入愧疚的泥沼。而且塞勒妮尔微微挑起了眉毛，不动声色的安抚着少女。
“你的本意为他好，只是这个小鬼太不识好歹了。”塞勒妮尔不以为然的撇嘴，“小男孩这种生物兼具男性的狂妄和孩子的无知，大多都喜欢自以为是的钻牛角尖，所以，你根本没有自责的必要。不过呢……他还算识相，如果在那种情况下……”
“哪种情况？……”琉叶疑惑的抬起头。
“那种情况下，绝望的男孩决定拉着自己的爱人一起走上黄泉的道路，这种事情不是在小说和电影里经常出现吗？从这点看来，这个小鬼还是多少有点可爱之处吧。”
“不是的！”琉叶的脸红了起来，感到有一些伤心，“我和唯并不是那种关系……”
“但是那个男孩可不是这样想的吧，与其在这里自怨自艾，还不如多多考虑一下以后应该怎样和他相处。”塞勒妮尔无所谓的笑了起来，“好了，我才不想为了没事自杀玩的小鬼耽误时间，既然你没有事，那么我就回去了。”
“请阁下以公务为重……”琉叶这样说着，却感到一点不舍。
“你的伤还没有痊愈，要注意休息。”塞勒妮尔用期待的目光鼓励着少女，“希望有一天你能够站到我的身后，让我来保护你吧……”
塞勒妮尔走后，琉叶一直在病房外等待医生的诊断结果。
然而，今天注定是个不速之客的日子，看着向自己走来的任平，琉叶感到一阵心烦，毕竟，正是因为任平提出要将唯给别人收养才会引发今天的服毒事件，虽然罪魁祸首是自己，但是任平再怎么说也算是帮凶吧……
抱着幼稚的迁怒心态，琉叶一开始就没有给对方好脸色，“你来干什么？唯已经成这样了，收养的事情以后再说！”
然而任平这次并没有和往常一样笑嘻嘻的插科打诨，难得露出正经的表情，“不是为了唯的事，那已经无所谓了，我有事和你说，跟我来。”
“我要在这里守着唯，希望他醒来后可以第一时间看到我，你的事情改天再说吧。”琉叶扭过头，并不在意对方的心情。
任平皱着眉头，直接抓起琉叶的手，语气强硬，“必须现在，是非常重要的事情！”
反射性的想要甩开对方冒昧的拉扯，却被他严肃的目光所震慑，手腕上传来的力量并不强大，琉叶甚至可以轻易的折断这支唐突的手臂，然而，那种不容反抗的坚定气势却远远超过了少女。
“知……知道了！我自己会走。”琉叶被牵着手带出了医院。
青年带着少女来到一家小餐厅，不顾琉叶愤怒的目光选择了最僻静的情侣间，这家看上去干净整洁的小店从老板到服务生全部都是乌托邦的人，它也是乌托邦在东泉郡的几个联络和接头地点之一，通常任平和这些据点的联系都是很谨慎的，因为越多的接触就越容易出现意外，但是青年现在已经管不了这么多了。
“上次你遇到的只是神之子的先头部队，他们很可能已经知道了一些内幕，所以一个星期之后你可能会遭到更加危险的袭击。而且有证据表明欧若拉和塞勒妮尔很可能开始怀疑你了，你要更加留意她们两个……”
“不，我不这么认为。”琉叶低着头慢慢的说，“我感觉她们并不只是怀疑，而是已经识破我的身份了……”
“什……什么！”任平惊讶的张大了嘴，手中的茶杯也掉落到地上，“不可能，她们不可能有证据的，而且，如果真的被识破了她们早就对你下手了！”
“问题就在这里。”琉叶抬起头，正视着任平的眼睛，“我认为……她们并不是侵略者和压迫者，虽然理念不同，她们也是希望建立幸福美好的世界的，为什么，我们一定要牺牲那么多人去推翻她们？”
任平的脸色瞬间阴沉下来，“你动摇了？难道你想要背叛组织，背叛自己的理想吗？别傻了，你以为她们能够建立起平等自由的国家吗？我在共和国工作了五年，在组织的背后帮助和各种手段下才爬到后勤参谋的位置，而且军衔也只是少校而已。而你仅仅参军几个月，已经是执政官卫队长了，军衔也超过了我，你认为这也算公平的社会吗？”
“你……如果你只是嫉妒我而已，我才不希罕什么卫队长！”
突然升起的愤怒染红了任平的面容，猛的拍着桌子站起来，“我嫉妒？难道我在你的眼睛中竟然是如此不堪？你以为我所做的这些事情，双手沾染着无数的鲜血，肩膀背负着沉重的罪孽，就是为了升官发财和争权夺利吗！”
一直自以为喜怒不形于色的任平，却怎么都抑制不住心中的羞愤，琉叶的话语如同锋利的刀刃一样将他身上刺出了滴血的伤口，柔和的脸上再也露不出笑容，“我明白了……因为，现在你也是姬了吧，你已经成为了特权阶级，当然不会为那些社会底层的人放弃自己得到的一切。权贵的宠爱，市民的尊敬，优渥的薪资，宽敞的住宅你都有了，理想这种虚无缥缈的东西，即使放弃也没有什么吧！”
琉叶脸色瞬间煞白，紧握的拳头上暴起了青筋，瞪着漂亮的眼睛，“你这个小白脸居然敢质疑我的信念！当我在战斗中重伤濒死的时候你躲在哪里？当我在元老院里担惊受怕的时候你躲在哪里？当我昏睡百年失去了所有的亲人朋友的时候你在哪里？当我在毫不知情的情况下变成女人的时候你在哪里？你这种……你这种躲在背后算计别人的阴险家伙……”
说着说着，少女的眼圈却红了起来，身体也摇晃着。
但是激动中的任平并没有注意到对方的变化，用力抓住了少女的手臂摇晃起来，“但是你现在迷茫了！组织已经对我们的行动非常不满，你知道组织是怎么对待背叛者的！如果这样下去，他们很可能会……”
“好痛，放开……”被抓到伤口的少女哭了起来，无力的双腿撑不住身体的重量，几乎瘫倒在地上，“我明白了……组织打算放弃我了吗？反正塞勒妮尔阁下也已经看透我的身份……我也没有存在下去的价值了吧……”
手臂的伤口再次迸裂，血渗透了纱布和制服外套，将任平的手染红了一片，流着泪低语“到头来，我反而成为了危及乌托邦的存在……就像孤儿院的孩子们那样，必须要清除我这个隐患对吧？这次，是你来执行吗？……”
任平呆呆的看着受伤的血液，突然从失神中恢复过来，赶快松开了抓到伤口的手，失去支撑的少女摇摇欲坠的向地面扑到，青年顺势将琉叶扶住，让她靠在自己胸前，咬着牙坚定的说 。
“不，我绝对不会让组织放弃你的！一切都还没有到那种程度，相信我，相信我！”
 
 					 第十六节 真实的梦魇　[本章字数：2489　最新更新时间：2007-05-22 13:34:10.0]
 ----------------------------------------------------
 琉叶泪眼婆娑，“这一切都是错误！从一开始就是错误！我爱的人已经化为了泥土，爱我的人却是任务的仇敌，我信赖的理想将我抛弃，信赖我的孩子却无力保护！实验失败的时候我就应该死掉的……那样才是最好的结局！”
任平感到窒息一般的酸涩，这些悲恸不正是自己施加给她的吗？然而现在，少女却伏在自己这个罪魁祸首的怀抱中哭泣，在牺牲无辜者的时候都没有感到过的剧烈愧疚，让胸腔被罪恶感所充斥。
“不是这样的！那孩子已经无所谓了，等他醒过来以后就这样照顾他吧！理想也没有将你抛弃，我会和你一起去寻找并将它建立的！而且……仍然活着的人，也有值得你爱的存在啊……”
当听到最后一句话的时候，琉叶的灵魂悸动了一下。值得我爱的存在……脑海中出现的是那耀眼金发和宽容的微笑，但是，这并不是属于刘烨记忆中的容颜，并不是菲碧温柔的面孔……塞勒妮尔姐姐！为什么会这样？
琉叶猛的从任平怀中挣脱出来，摇晃着扶着墙壁站稳，脸上飞起一片绯红，沉默了一会，“任平，我们的计划是让共和国分裂，而不是杀死共和国的领导者对吧？而且……我现在仍然有机会向组织证明我的价值吧？”
任平一滞，还没有适应对方突然的变化，点了点头以示肯定。
“就是说，我可以在不伤害她们的前提下完成任务，而且按照我们的约定，这时候就可以恢复我的身体了，对吧？”琉叶一字一句的说。
任平惊讶的看着少女，那双黑色的眸子里闪烁着七彩琉璃一般的光彩，而这脆弱的坚强后面，汹涌着足以毁灭自我的绝望。任平的惊讶变成了气极败坏的怒火，“为了塞勒妮尔吗？恢复成男性你就会死的！难道她值得你放弃自己的生命和理想吗？”
琉叶并没有犹豫或动摇，“那无所谓，即使只有几天的寿命也好……只要有活下去的理由，就已经足够了……而且共和国对于SHM结晶化好像也很有研究，说不定可以找到办法的……”
任平沉默了一会，从怀里掏出一枚小小的终端芯片，冷冷的递给琉叶，“那么，就去完成你的任务吧，将这个插入塞勒妮尔的信息终端，然后键入启动命令后再带回来。这样我们就可以入侵中央数据库了，在被她们发现之前，组织可以获得很多有用的军事情报和绝密资料。”
“最终还是要利用塞勒妮尔对我的信任……背叛她吗？……”琉叶痛苦的犹豫着，没有伸手去接终端芯片，理想和良知在剧烈的交锋。
任平慢慢的将芯片放在桌子上，扭过头，不去看矛盾中少女，“只有这样才能让你安全回到乌托邦，和我站在一起吧，希望你……不要逼我做出不得不做的事情……”
只有这样才能以男人的身份站在她面前……即使被她厌恶，即使面对死亡……琉叶咬着嘴唇，死死看着桌上小小的芯片，那银色的金属外壳放射着流溢的反光，琉叶默默的将芯片抓在手中，将双手紧紧捂在胸前，脸上一片挣扎和犹豫的表情。
任平将一切都看到了眼睛里，一声不响的离开了餐厅，来到大街上，被一种前所未有的怨恨和羞恼所笼罩，低下头，英俊面孔上露出了咬牙切齿的阴冷。
…………
隶属乌托邦的某秘密基地，自由刑天总部，台灯照亮了桌子的一角，房间其他的地方都在一片昏暗之中，罗林上将带着花镜，斑白的头发和脸上的沟壑诉说着岁月的痕迹，枯槁的右手握着一柄刻刀，专心致志的雕琢着桌子上的小块石材。
这时候的上将面无表情，神色略微有些阴冷，眼睛里也是一片麻木的幽暗。
雷翔中将从外面走了进来，手中抓着一只文件袋，看到上司在做的事情以后，并没有出声打搅，而是恭敬的站在一旁侍立着，静静等待雕刻工作的结束。
过了好久，罗林上将终于停下了手中的刻刀，将厚边花镜从眼睛上摘下来，揉了揉鼻梁，发出一声感慨的长叹：“唉，老了……”
“上将，这是您要的资料，我已经仔细筛选过了，里面不会有危及我们的信息。”雷翔将文件袋放到桌子上，瞟了一眼刚才老人雕琢的两块石头。“您又在雕史德普顿基石了，您没有必要做这种事情的。”
“年轻时就有的习惯了，恐怕也雕不了几年了……”罗林笑了起来，“我记得雕第一块基石的时候用了整整一天，弄坏了七块小石头，哭得鼻涕都流出来了……那时真是年轻气盛啊。”
“……”
“现在只用一刻钟就可以雕出一块，这就是熟能生巧吧，而且雕的时候已经没什么感觉了。”老人自嘲的闭上眼，仿佛陷入了回忆中一样。
过了一会，罗林上将深吸一口气，那起了桌上的资料翻阅着，那是刘烨的个人资料，以及“治疗”报告，还有间谍计划的一部分策划书……上将满意的点点头，“肃政部和元老院的能力实在是太让我失望了，这样的僵持不是办法，帮她们一把好了。”
雷翔硬朗的脸上露出了狞笑，点头道：“我会尽快让这些资料‘意外’的泄漏到共和国的手里，任平少将那边再配合一下，一定可以让她尽到牺牲的价值！”
“任平啊……唉，毕竟还是太年轻了。”罗林遗憾的摇摇头，又看了看雷翔狰狞的笑容，感慨万分：“但是如果没有这种年轻的冲动，我们很容易就会迷失在寻求理想的道路上，被杀戮和鲜血所蒙蔽，成为嗜血的凶兽……雷翔中将，记住我的话吧。”
雷翔低下头，“是，属下明白。”
“那么你下去吧，这次的事一定要做的干净利落，不能让她继续逍遥下去了，为了乌托邦。”罗林上将疲惫的挥挥手，抓起桌上的两块基石向外走去。
“为了乌托邦！”
老年的上将走在基地里，到处都有士兵和军官向他行礼，罗林也和蔼的点头微笑，鼓励着部下的士气。穿过了几条走廊，来到一个封闭漆黑的房间，罗林小心的将门从里面锁上，然后白色的冷芒照亮了这个篮球场大的空间，这里没有任何的摆设，只有整齐码放着的成千的花岗岩石块，每一个上面都雕刻着一个名字，这些全部都是史德普顿基石……罗林的慢慢走到一摞还没有排满的基石上面，将手中的两块小心的摆好，然后露出了自嘲的苦笑。
“本来希望用这种方法来警戒自己，但是，从什么时候开始我已经对这种事没有感觉了呢？你们都会怨恨我吧……因我牺牲的和被我牺牲掉的同志们……”
如果有人仔细查看，会发现这上千块基石上雕的字迹都是一样的，而最新被放上去的两块基石上分别篆刻着两个名字??刘烨和琉叶。
罗林关灯离开，整个房间再次被幽暗所笼罩，从地面隆起的一摞摞基石，如同无月夜空下墓碑的轮廓，缅怀着未竞的壮志和早逝的生命……
 
 					 心路的碎片 唯之节 二　[本章字数：3636　最新更新时间：2007-05-23 13:49:18.0]
 ----------------------------------------------------
 一定要追逐着那个黑色长发的身影，因为她是我唯一的线索。
我从小长大的家园变成了废墟，很多不认识的人想要取走我的生命，我无家可归，不知道何去何从，徘徊在陌生的街道上，被饥饿和严寒所侵袭。恐惧盘桓在我的头顶，绝望的阴影将我笼罩，我只能不断前行，跟随那个黑发的少女是支持我的唯一信念！
她分明是那么单纯的人！
她猛然抱住我的身体，脑袋陷身于一片柔软的温暖之中，眼睛被挡住，身体也被搂紧，我感到几乎要窒息了……我拼命的挣扎着，胡乱推搡的手触摸到一具婀娜的的身体。
啪！突然脸上传来一阵剧痛，她给了我一个耳光，刻意压低了悦耳的声音警告我：“在这里等着，别乱跑！”
她分明是那么正直的人！
我慢慢的走出藏身的小巷时，看到的是染血的女武神，伯伦希尔（注一）一般将妩媚与英气完美的糅合在一起，夜风中舞动的长发就是胜利的旌旗，几滴鲜红沾染在清秀的面容，却没有一点残忍和血腥的恶意……
她分明是那么善良的人！
我双手被两个陌生的女子紧紧的抓着向后拖去，而她径自的走到我身边，向我伸出了凝脂一般的手臂??“饿了吗？要不要去我家？……”那一瞬的感觉，简直如同救赎的光辉，她就是天使吗？
靠在她温暖的怀抱里，我能够聆听到有力的心跳，那是多么安全的港湾……
她分明是那么温柔的人！
氤氲的浴室中，白皙的手掌轻抚着我的伤口，那种指尖划过皮肤的战栗感觉是如此奇妙，我裸身沐浴在她的目光中，那种目光是如同母亲一般的慈祥……
我分明没有见过母亲，但是……我认为母亲应该就是这样的女性吧。
她分明是那么慷慨的人！
笑眯眯的看着我换上一件又一件的新衣服，我看着标价上的天文数字，都感觉到快要窒息了，然而她却一点都不在意……
为我花了这么多钱，却不舍得给自己买那件漂亮的粉绿连衣裙，我发誓，当时我看到了她眼睛里挣扎和痛苦的目光……
她分明是那么美丽的人！
或许她自己都不知道，她从来都没有锁门的习惯。
多少次我起床做早餐的时候，路过她敞开着门的卧室，她丝毫不设防的睡姿，以及那凌乱的睡衣之下……那是比任何图画都更绮丽的景色……
但是，这一切都是装出来！那种善良、那种温柔全部都是假的！
骗子！可耻的骗子！
“我不会再丢弃你了，我们约定吧，我会一直照顾你到成年，除非我死……”那个时候，不是已经约定好了吗？她背叛了我……从遇到那个可恶的男人之后她就打算背叛我了！
不，我绝对不会允许的！没有人能够让我们分开，她必须要和我在一起，她要永远照顾我……因为这是我们约定过的，除非她死……
没有错，她这种口蜜腹剑的女人，说不定连孤儿院的事情也是她一手策划的！大执政官都为她撑腰，难怪连警察都想要杀死我！没错，一定是她将我的亲人害死的，然后又来玩弄我的感情！
……
夹竹桃，复仇的爱情。
最后的午餐，她的样子是那么的恬然，因为很快我就会被那个叫任什么的家伙送走了吧？这样我就不会耽误她的好事，她可以让那个任什么住在我的房间里，然后每天尽情的卿卿我我寻欢作乐……
我微笑着，亲手端上了最后的甜点，她的是草莓蛋糕，奶油上点缀着果酱的花纹；而我的是樱桃蛋糕，周围细心装饰着绿色的叶片。
我静静的看着她，吃下去吧，绝不会让你抛弃我的…… 
她大概还沉浸在马上就可以摆脱我的喜悦之中吧？她切下一小块进妃色的唇中，高兴的的笑起来，“很好吃哦，唯。”
吃完饭，我没有起身，只是默默的看着她。
过了一会，
“扑通。”
她脸色苍白的跪了下来，似乎很痛苦的样子，用双手撑在地板上，一头乌黑长发全部都垂了下来。“唯……我感觉好难受。”
夹竹桃的毒性发作了，但是似乎没有让她昏过去，不过这样更好……
我冷笑起来，笑的非常开心，走到她的身边，将嘴俯到她的耳边：“姐姐，这就是背叛的代价，你说过的，照顾我到成年……除非你死……”
她的身体突然一颤，不可思议的抬起那张清秀的面孔，眼睛争得大大的：“唯……你能说话？……”
愤怒，我的胸膛里燃烧的是无尽的愤怒！
我抓住那头漂亮的长发，猛的将她扯到在地板上，毒性让她的身体痛苦无力，细嫩的皮肤上渗出了大颗的汗珠。
“没有想到吧？如果不是我一直装成哑巴，恐怕早就让你们杀死了吧……和孤儿院的那些人一样！”我现在的面色一定非常狰狞。
“原来……你才是真正的幸存者吗？对不起……对不起！”她挣扎着想要爬起来将我搂在怀里，泪水从眼睛中大量的涌出，“请原谅我……”
现在才来祈求原谅已经太晚了！我给过她机会的……我突然发现这个女人也并非那么的高不可攀，居然敢背叛我，她必须要付出代价！
我愤怒的将她推开，然后压倒在地板上，看着她那美丽修长的颈项，皙白如釉的皮肤，以及那低胸连衣裙下起伏的轮廓，我感觉体内有什么东西在萌动着，咆哮着。
啪，我一巴掌打在她的脸上，手掌都有些发麻，她的脸上迅速红起一片娇媚的颜色，嘴角也渗出了鲜红的血液，哈哈哈哈！
她的泪水流的更加欢畅了，双眼中都是无尽的悲哀，这让我更加高兴起来，调皮的用手指摸着她的嘴唇，将鲜血涂抹在她的脸上，和第一次相遇的那个夜晚一样的染血面容，不过这次女武神已经被我压在了身下，这一刻，我就是征服伯伦希尔的齐格菲（注二）！ 
她每一次无力的呼吸，都挑动着我的身体，那身刚刚送她的裙子变得如此碍眼，我粗暴的撕扯着，任由手指在那娇弱的皮肤上留下红艳的指痕，让淡绿的衣裙如同暴风中的小草一样飞散开来，再也无法遮蔽下面那肥饶的沃土，我用牙齿，用指甲，用手指蹂躏着她每一寸的皮肤，聆听着她痛苦的呻吟和苍白的颤抖……
她躺在地板上喘息着，泪水一直没有停止流淌，将如云的乌发染湿了大片，但是却没有抵抗，只是看着我：“很可怕吧……不会让你再承受那种孤独了……我会陪伴你的……永远……”
这算什么？可怜我吗？我的怒火更甚，动作也更加粗暴起来，无情的攻击着她身体最脆弱的地方，笑着聆听她痛苦的呻吟逐渐变成绝望的悲泣，回荡在房间之中。
时间还很漫长呢，这样，她也能够体会我的痛苦了吧……
…………
我猛然睁开眼，发现自己躺在自己房间的床上，身上已经被汗水湿透，惊魂未定的爬起来……怎么回事，刚刚是恶梦吗？
房间里静悄悄的，也不知道现在是什么时间，我脑子中一片混沌和错乱，推开门来到客厅……
“！”
入眼的是一片悲哀的混乱，白色和淡绿色的碎布飞散的到处都是，地板上躺着几乎**的少女，身体上遍布着血印和淤痕……青和红的伤痕和原本透明的白皙形成了剧烈的反差，她的身体上凝固着一片的狼藉，四肢无力的瘫软，如同一片践踏过的凄美铃兰……
乌黑的长发，四散在冰冷的地板上，伤痕累累的胸部已没有任何起伏，那双美丽的眼睛，茫然的看着天花板，只剩下了干涸的泪痕，眸子是一片无神的黯淡和模糊，已经完全失去了生命的痕迹……
……“唯，好贤惠啊，来抱抱。”少女眨着眼睛看着我……
……“唯，很好吃哦。”少女满意的笑着……
……“你真的比我当年懂事多了，唯。”少女温柔的抚摸着自己的头发……
我的脑海中闪过她笑容和话语，然后看着客厅地板上恐怖的尸体，惊慌的后退，颓然做倒，心中如同刀绞一样的苦楚和酸涩，孤独……我好孤独……
“我究竟作了什么啊……”
“你究竟作了什么啊……”突如其来的声音，重复着我的话语，我惊恐的抬头，寻找着声音的源头，那是……客厅的镜子……里面是一个小女孩，和我差不多大的年纪……她全身**，手上还沾染了一点血迹，残忍的微笑挂在嘴角。
“你是谁？”我跳起激动的大喊。
“你是谁？”镜子中的我跟着问，但是语气冰冷没有一点感情。
“你这个凶手！是你杀了琉叶姐姐！”我紧紧的握着拳头，瞪视着她。
“你这个凶手，是你杀了琉叶姐姐。”她面无表情的重复。
“你，为什么这么做……”
这次她没有重复，只是冲我露出了诡异的冷血的笑容，然后镜子突然出现了裂缝，瞬间蔓延到整个镜面，然后就连房间的墙壁都出现了龟裂，天花板上落下细碎的尘土，墙壁也开始一块块的剥落下来，墙壁的后面，是一片扭曲的黑暗，而那个小女孩不知什么时候已经来到了我的面前！
她的面孔，是如此的熟悉……那是我在镜子中见过无数次的脸！是我自己？……
她突然抱住我，房间崩坏了，我的脚下是流动的群星，而头顶是迷离的海洋。我觉得自己正在融化，在那个女孩的怀抱中逐渐失去了自己的形体……
救救我，谁能救救我，意识却逐渐的模糊起来。
…………
“唯。”柔和的声音，从什么地方传来，我的手中感到一片温暖。
“唯，唯！”好听的声音越来越清晰，我看到了那头美丽的黑色长发，以及那张欣喜的清秀面容。
刚才的一切都是梦！姐姐……太好了……什么东西沾湿了我的面颊，顺着耳际流了下去。

注一：伯伦希尔（Brunnhilde），歌剧《尼伯龙根的指环》中的人物，起源于北欧神话，是收集地上战死者英灵的女武神之一。
注二：齐格菲（SiegFried），歌剧《尼伯龙根的指环》中的人物，起源于北欧神话，是女武神伯伦希尔的丈夫。
 
 					 第十七节 理想的嫌隙　[本章字数：2898　最新更新时间：2007-05-24 12:56:27.0]
 ----------------------------------------------------
 琉叶一直握着唯的手，看到男孩慢慢的从昏迷中苏醒，轻声呼唤着唯的名字，露出了高兴的笑容。而病床的上男孩看清琉叶之后，突然泪水就流了出来，很快将枕头打湿了一大片，那种可爱又可怜的模样，让琉叶好一阵心痛。
“对不起……我不会再将你送走了。”琉叶温柔的给男孩擦去脸上的泪水，语气坚决的承诺着“所以不要哭，不会让你再承受那种孤独了，我会陪伴你……”
唯听到这里突然用颤抖的小手封住了琉叶的嘴，眼睛中都是恐惧的阴暗，浑身颤抖着，泪水更加澎湃的流淌出来，脑海中回荡着记忆中的梦魇。
“哎？我说错了什么吗。”琉叶手足无措的看着瑟瑟发抖的男孩，慌乱的询问着，“还是说身上有什么不舒服吗？我马上去叫医生！”
然而少女的手却被唯拉住了，男孩摇了摇头，努力擦干眼泪，然后勉强的笑了笑。过了好一会，琉叶才确定男孩恢复了常态，也逐渐安心下来，同时决定履行自己身为家长的职责，摆出了严肃的表情开始进行教育。
“但是，你这次的行为非常严重的错误！生命是非常宝贵的，一旦失去了就再也无法找回，所以，无论如何都不能轻言放弃！这次你服毒是绝对错误的行为，明白吗？”
唯乖巧的点头。
“另外，待人处事最重要的是诚实和坦诚，一定不要对你爱的人和爱你的撒谎、欺骗或隐瞒！也许你认为这样可以避免痛苦和悲伤，但是这是无法解决任何问题的，终究，这种悲恸一定会变本加厉的返还！如果你能早点向我倾诉自己的决定，我一定不会狠心将你送走的……知道了吗？”
唯继续乖巧的点头。
然而，琉叶想了想自己说的话，脸色有点发青了，珍视生命和诚实正直，自己又做到了多少呢？少女隔着衣服捂住自己的口袋，那里是任平交给自己的芯片……
平服了一下心情，琉叶看着男孩的眼睛，一字一句的说了下去，“唯，认真的听好??我会遵守那个约定，一直照顾你到成年，除非我死……但是，你必须向我承诺，无论遇到任何困难和挫折都要勇敢的面对，绝对不去逃避，要微笑着寻找自己的幸福，能够答应我吗？”
男孩迟疑了一下，看着琉叶的目光，再次点了点头。
时间一天天过去，琉叶身上的伤已经完全痊愈了，唯也在接受检查后得到了出院的批准，然而，根据组织的预测，复仇者到来的日子也慢慢接近。
琉叶结束了漫长的假期，再次来到大执政官办公室的门口，推门，首先看到的就是那耀眼的金色光芒，光芒微笑着，“欢迎回来，叶。”
“我回来了……”琉叶穿着整齐的军服，恭敬的站在塞勒妮尔身边，安静看着她熟练的处理公文，直到太阳爬到天空的中央。
塞勒妮尔放下手中的笔，站起来活动了一下慵懒的筋骨，然后轻轻的环住了琉叶的腰，欣慰的笑了起来，“你已经不迷茫了，终于下定决心心了吗？”
“是的。”琉叶轻轻挣开了对方的拥抱，“塞勒妮尔姐姐……无论我的抉择是如何的昏暗，前途是如何的肮脏，即便会感到无尽痛苦和愧疚，甚至要面对死亡和破灭的结局，您都会支持我吗？”
“如果那就是你认为正确的路，我一定会支持你的。”回答少女的，是无比坚定的勉励。
“谢谢。”琉叶坦然的微笑着，大胆的走上前去抱住塞勒妮尔，主动在对方嘴上啄了一下……
…………
这个星期的最后一天，造物主也要休息的日子，阿波罗的车銮蛰伏进极西的地平线，只留下绯红的晚霞撒发着微温的余晖。
东泉郡北郊那片的悲伤废墟，再次迎来了熟悉的客人，琉叶特意身穿一袭便装，看着地面上已经干涸的大片血迹，慢慢的蹲了下来，用手触摸着红褐的地面。
“琴音……”几不可闻的低吟，随着晚风飘荡。
“为什么要选择这个地方？这里对你来说是一片充满悲伤的地方吧。”任平的身影从另一边的预制块墙壁后面转了出来，不满的扫视着周围的环境，“你的任务完成了吗？将芯片交给我。”
琉叶向旁边的石台指了指，那上面有一只粉红色的可爱提包，蔷薇的纹饰映衬出温软的感觉，包上还飘荡着若隐若现的香气。
任平眉头微皱走上去，将朱红的系扣拨开，但是并没有发现芯片的踪迹，在包中躺着的，是一只散发着凄凄微凉的手枪，金属流线在晚霞的残光下辉映着，勾勒出了坚决的杀意。
“这是什么意思？”任平拿起枪看向琉叶，脸色铁青。
“如你所见，没有芯片……”琉叶仍然蹲在地上，在晚风中如同柔弱的小草，瑟瑟发抖，十分惹人怜爱，“我做不到，我无法背叛塞勒妮尔姐姐……我不能辜负她的信任……如果你无法原谅我的背叛，就开枪吧……”
琉叶抬起头看着对方，眼睛中似乎闪烁着泪水的样子，颤抖着低语，“我希望……可以死在你的手里……”
任平脸色一变，心中的愤怒到了脸上却变成了森森的冷笑，“哈，哈哈哈！琉叶，你终于变得成熟起来了，终于会用自己的脑子思考了，终于有开始有心机了……”
琉叶一颤，咬着自己的嘴唇一语不发。
“但是我实在没有想到，你第一次算计的对象竟然是我……”任平冷冷的看着少女，将手中的枪指向了自己的太阳穴，然后毫不犹豫的扣下了自杀扳机。
咔，那是击空的声音。
“下次骗人的时候别忘记填上等重的压舱物！这个假弹夹的质量至少差了50克！你的伎俩连琴音的一半都比不上，以为我和你一样白痴吗？”任平甩手将空枪丢到地上，让金属的凶器和坚硬的地面撞出清脆的声音，“让我猜猜，如果刚才我用空枪朝你射击，你就掏出备用的武器将我打倒。如果我不忍心下手，你就会开始游说我帮你逃脱组织的责罚。没错吧，执政官卫队长琉叶阁下……”
任平转身望向昏暮的西方最后一缕红线，背对琉叶站立着，声音中满是不屑，“哼……组织要放弃你根本不需要我来动手。你现在仍然有优势，用你备用的手枪向我射击吧！或者将我出卖给共和国，看看能不能从我嘴里敲出一点有用的东西，用来讨好你的上司！”
琉叶的嘴中散开一片咸腥，那是咬破了自己嘴唇所流出的血液，少女看着任平犹豫了好久，从背后摸出了另外一只手枪，然后慢慢的朝任平走去，挣扎的表情如同苍白的纸张，浑身僵硬的从后面抱住了任平，将身体贴在了任平的背上……
“对……对不起，请原谅我……”琉叶从牙缝里挤出细若蚊声的话语，将手中的手枪塞到了任平手里，几乎已经是低声下气的哀求，“求求你，帮我……只有你能够帮我了……我知道的，你其实是个好人……”
任平猛的转身甩开琉叶，脸上是被侮辱的怒容，抬手一个耳光，清脆的回荡在空旷的建筑群里。这个耳光的力道是如此之大，直接将少女打倒在地，清秀的小脸上肿起了一大片，嘴角也流出了鲜血。
任平的大吼简直可以用咆哮来形容，那是琉叶从来没有见过的恐怖：“你这算什么！感情攻势吗？告诉你！连最下贱的娼妓做的都比你好！你那僵硬如同铁块一般的拥抱也算是**吗？还有你那话是什么意思？我他妈的还没有沦落到需要一个人妖来发好人卡！（注一）”
琉叶跌坐在冰冷的地面上，苍白的面容变成了羞愤的深红，压抑的恶心和无耻感觉被对方轻而易举的揭破，破弃的人格和尊严又遭到对方狠狠的践踏……娼妓，人妖……这些凌厉的词汇如同破城槌一样将少女的灵魂砸成了支离的碎片。
虚假的伪装被残酷的剥离，琉叶崩溃一般的哭了起来……

注一:好人卡，起源于告白时对方的答复。比如“你是个好人，但是我们不合适。”“你是个好人，还是让我们做朋友吧……”之类的回答，这种告白被拒被称为发好人卡。
 
 					 第十八节 无爱的亲昵　[本章字数：2654　最新更新时间：2007-05-25 12:48:59.0]
 ----------------------------------------------------
 任平的怒火并没有消退，继续的说着，“你说的没错，你根本就是一个错误！我终于知道为什么共和国会识破我的计划了，你这种白痴心里在想什么明眼人一看便知，根本不需要什么证据！”
看着坐在地上哭泣的少女，任平冷笑着，“怎么了？是不是在共和国无论如何都找不到改变性别的方法？所以想来试探我、说服我和你一起背叛乌托邦，然后帮助你恢复身体自杀对吧？别做梦了！不要把我和你这种意志不坚定的女人相提并论！你现在就可以去将肃政部的走狗们叫来，看看共和国的酷刑能不能从自由战士的口中撬出哪怕一条有用的信息！”
“那么你就杀死我吧！如同你杀死刘烨一样的把我也杀死吧！”琉叶歇斯底里的哭喊着，头发也在激烈的动作下散乱开来，“现在你手中的枪是实弹的，开枪吧！这样你的理想就可以实现！乌托邦的秘密也不会泄漏！我也可以完成照顾唯一直到死的约定！反正我和塞勒妮尔姐姐无论如何都无法在一起了……”
“塞勒妮尔究竟对你作了什么事情？哪怕放弃自己的理想，哪怕背叛自己的组织！哪怕牺牲自己的生命！就是为了变成男人和她生活在一起吗？给我清醒一点吧，她并不是你的菲碧，菲碧已经死了！”
琉叶停止了哭泣，低着头擦拭着脸上的泪水，露出了凄淡的笑容，“我知道的，菲碧是菲碧，塞勒妮尔是塞勒妮尔……我就是希望能够和塞勒妮尔姐姐在一起，即使只有几天的生命……”
任平瞪视着对方那白痴一般的傻笑，把牙齿咬的咯咯作响，过了一会，慢慢的收敛了怒容，恢复成亲切的淡然微笑，然而这种虚伪的如同面具一样的笑容却更让少女心寒。
“为了恢复身体你什么都愿意做吗？只要不背叛塞勒妮尔……”任平似乎又变成了温柔的好好先生，将跌做在地上的少女拉了起来。
琉叶迟疑的点了点头，但是却感到心中阵阵发毛。
“既然这样，那么你对自己现在的身体也没有什么眷恋了是吗？……”
任平顺手将少女拉近了自己的怀里，一手托住对方的下巴，一手环抱住纤细的腰肢，让对方的背脊靠在自己的胸膛里。
任平感到少女的身体在剧烈的颤抖着，脖子上的汗毛都耸立起来，嘴上的笑意更加浓重诡异起来，将嘴凑到琉叶的耳边，故意吹着温湿的气息，“真的没有任何眷恋了吗？……如果你不反抗的话，我或许就会帮你哦……”
说着，任平的手不安分的活动了起来……
作为乌托邦的特工，最常面对的人就是思维敏锐胆识过人的女性，而男性间谍在姬的面前无论反应还是智力都处于明显的劣势，所以乌托邦在训练这些“弱势人群”时特别开启了“两性关系”科目，事实上这种科目说白了就是**和调情的技巧而已，而授课老师是高薪聘请的牛郎……
最开始，在男性特有的下半身思考习惯的驱使下，大批热血沸腾年轻气盛的自由战士蜂拥报名，希望能够成为组织的特工，憧憬着意淫小说和GAL-GAME里征服美女建功立业的情节。
然而，现实却是如此的残酷，特工并非凭着一腔的热血和四射的激情就可以胜任的工作，大量的又为青年被淘汰，被捕杀，而侥幸成功的特工们也惊恐的发现，等待着自己的并非朝思梦想的美貌女子，而是连风韵犹存都算不上的如狼似虎的中年大妈……
即便是被漂亮的大姐姐领走的幸运者，也大多都是被带进阴暗封闭的小黑屋，蒙上完全密闭的眼罩，五花大绑的沐浴在摇曳烛光下，接受着滚滚蜡油和乱舞皮鞭所的爱之再教育，虽然漫漫长夜之后，遍体鳞伤浑身酸软的特工连对方的身体都没有碰到过，但是仍然有一些口味特殊的人对这种殊荣趋之若鹜，然而，事实证明这是一种会彻底毁灭正常人格的行为……
在任平少年的时候，曾经对一位年长自己十岁的特工如同哥哥一般崇拜，那个青年被誉为自由刑天二十年来最杰出的男子，组织内定的乌托邦之传承者，是身上流淌着自由之血，心中燃烧着理想之魂的青年。
但是……没有人知道这位文武双全英俊貌美的青年在潜入共和国的时候遇到了什么。总之，最后他只身跑到肃政部自首，但是拒不透露任何情报，迫使刑讯处的战姬对他使用了酷刑……
当自由刑天牺牲了无数同志杀到地牢中打算将他救出的时候，看到的是一只被虐的不成人形，脸上却露着幸福笑容的生物，他的嘴中还喃喃自语着：“打死我也不说……嘿嘿……嘿嘿……继续吧……女王……”
虽然，偶像破灭的打击对当时任平幼小的心灵留下了不可磨灭的阴影，也让他立下了绝不使用**的誓言，但是，这并不妨碍任平努力的学习各种技巧。现在，这些技巧用来对付怀中的少女绝对是绰绰有余了……
不过，这注定不是普通男女之间的调情，琉叶娇羞的面孔，并没有随着对方大胆的揉捏而变得通红，反而是愈发惨白起来；琉叶无力的腰肢，也没有随着身上传来的微妙感觉而瘫软成一团，而是变成肌肉紧绷的僵硬。
随着任平的长驱直入，外套的衣裙已经脱落，大片的肌肤在暮色中展现出皎白的细腻，任平微笑着，用两个手指在琉叶的背后轻轻一夹，少女的文胸就失去了紧缚的力量，软软的顺着小腹滑落，熟练的解衣手法足以让真正的女性都叹为观止。
温暖的大手，有力而粗糙……然而，身体阵阵的忠实反应并没有让少女的眼睛变得迷离，反而让收缩的瞳孔中显露出无尽的恐惧。
“不要！”琉叶尖叫着，伸手抓住正在撩拨自己娇嫩之处的手臂，反身就是一个利落的过肩摔。
刚才还将少女拥在怀中挑逗的娇喘连连的任平，如同一个破布袋一样被甩出好几米的距离，在地面上凄惨的翻滚着，脸长大片的擦伤渗出了滴滴殷红，额角也迅速的肿起来一大片，手掌上被尖锐的碎石划开了大口，灰头土脸的忍痛站起来，衣服的破损让他更加狼狈，但是，脸上的笑容却丝毫不减，而且那是真正愉快的笑容。
“怎么了，不是不在意这具女人的身体吗？刚才的感觉很美妙吧！”
琉叶红着脸抓起地上的衣服，紧紧捂在胸前，却不自觉的后退了两步，眼睛中的泪水又滚落出来，而且越来越激烈……“胡说……太……分明是太恶心了！……”
“……两个男人……你这个变态……变态！”琉叶蹲下身体，如同秋风中的灌木，抱着双腿蜷缩着抽泣起来。
任平丝毫不在意刚才的挫败，也完全没有再扑上去的意思，只是观察琉叶的姿态和动作，“才这种程度就受不了了吗？难怪你会背叛自己的同志，背叛自己的理想，投入敌人的怀抱……”
“我才没有背叛自己的理想！我一直都在寻找那种幸福和美好！但是……但是……”
“不用狡辩了！我绝对不会背叛自己的理想，组织不会对你动手的，因为你只是引诱神之子的饵食罢了！好好……保重吧。”
说罢，任平步行离开了荒废的建筑群，让哭泣的少女跪在冰冷的地面上平复自己的心情。这时候，天空最后的霞光也已经消退，只剩下在黑暗中凝聚的恶意环伺在幽影绰绰的废墟中，窥视着蜷缩的少女。
 
 					 第十九节 审判的开端　[本章字数：2464　最新更新时间：2007-05-26 14:45:35.0]
 ----------------------------------------------------
 幽夜，并不安眠。
彷徨无助的少女徘徊于冰冷的业林，矛盾狡黠的青年编织着环扣的谎言，傲慢自信的王者等待在堂皇的御座，嗜血阴戾的黑影潜行进美丽的神殿。
跌跌撞撞的伤者，踏碎了脆弱的平静，他伤痕累累的身体倒在肃政部大门前，瘦弱的右手紧紧的捂着胸口，背脊上恐怖的枪伤让这个陌生人奄奄一息，口中却执着的念叨着：“督……我要见督军……” 
这时欧若拉恰好在肃政部加班，于是在值班人的通报下接见了这个垂死的伤者，端坐在椅子上，依旧是冰凉的声音：“你有事情找我？”
“……我是……反抗军……不想在错误的路上……继续……下去……”虚弱的心脏逐渐衰弱，注射的血浆也无法弥补流逝的生命，满身是血的年轻人用尽最后的力量从胸前掏出了一叠染血的残页，然后瞳孔无力的扩散，手中紧握的纸张掉落在地上，最后呢喃出的词句是：“……阴谋……”
欧若拉冷冷的看着逐渐失去温度的尸体，过了一会，露出轻蔑的微笑，“丢去火化，不用保留骨灰。卑劣的戏子，只有愚蠢的勇敢值得赞叹。”
虽然这样说着，欧若拉仍然从地上捡起了染血的文件，仔细的阅读起来，随之眉毛也逐渐的紧皱起来，翻了几页后，一行行详细的医疗数据和病历出现在碧如幽潭的明眸前，让一向镇定的肃政督军也难掩惊讶之色，随即表情就则变成了厌恶：“男人？……”
当初升的旭日再次将大地从慵懒的睡眠中唤醒时，新的一个星期已经开始了,东泉郡如同一头刚刚苏醒的巨兽，宽敞的道路上加速的流淌着连绵不绝的车辆，大幅的全息广告再次投射出一个个英俊男孩的图象，带着亲切的笑容不厌其烦的作着重复的广告……
然而，几乎一夜未眠的琉叶却在此时接到肃政部的传讯。两名特搜队员直接来到军官宿舍的楼下，通知并且接送少女前往肃政部“配合调查”。琉叶看了看荷枪实弹的“护送者”，然后转头看了看身后面带惊讶的唯，强压下心中的忐忑的轻轻点点头，换一件衣服踏上肃政部的车辆。
到了肃政部，琉叶跟着两名特搜队员穿越漫长的走廊，两面墙壁上的装潢全部是压抑古朴的线条，装饰品也是冷肃坚硬的风格，走廊的尽头，是一扇黝黑的木门，如同审判的黑柬一般沉重庄严。
木门慢慢的打开，琉叶只身进入后又在嘎曳的声音中重重的闭合，宽敞的房间中，冰蓝的督军缓缓的抬起了头，寒冷的目光让少女感到一阵心虚，随后欧若拉扬手丢出一叠染血的纸张，扭过头去不再作声。
琉叶默默的捡起那些纸，看着上面的记录脸色变得一片苍白，房间中瞬间静默的落针可闻……
“欧若拉阁下……这些是……诬陷……”琉叶的声音颤抖着，企图无力的辩解。
“琉叶中校，不，或者说是刘烨上校比较好？你知道这些详细的资料是从那里来的吗？……”欧若拉看着一脸惨然的少女，斩钉截铁的说：“是他们自动送上肃政部的。还不明白吗？你已经被背叛了，被抛弃了。凭这些证据，即使是大执政官阁下也救不了你！而且……我不认为她知道了你的过去以后，还会愿意来救你……”
“这些东西来历不明，是无法作为直接证据的……欧若拉阁下，我们做个交易吧。”琉叶低下了头，下定决心一般的将拳头紧攥着，“我承认自己恐怖分子的身份，以及企图颠覆共和国的罪名，随便你们怎样处之……处决也好，刑讯也好……但是不要将我过去的事情公布出去……”
说着说着，颤抖的身体让黑色的长发掩住了琉叶的面容，而地毯上，则多出了一滴滴深色的水痕。
“没错，仅仅凭这些来历不明的资料并不能作为充分的证据，但是有了这个就不一样了，你猜元老院的人听到这段录音后会有什么反应呢？”欧若拉从桌子下面拿出一个音频终端，按下了播放键，琉叶的声音再次重复在房间里：
“……欧若拉阁下，我们做个交易吧。我承认自己恐怖分子的身份，以及企图颠覆共和国的罪名，随便你们怎样处之……”
少女颓然坐倒在地毯上，泪痕还没有干涸就沙哑的笑了起来，“……不愧是肃政督军……我早就知道迟早会被识破，不过已经无所为了，一切都到了这个地步。只希望……我的死不会给其他人造成太多的悲伤……”
无耻的男人，居然变性来潜入共和国的高层！欧若拉想到一个满脸络腮胡的猥亵男在更衣室里、洗手间中和姬们一起……
卑鄙的男人，居然变性来取得我们的信任！欧若拉想到自己过去和琉叶的种种接触，感到阵阵恶寒……
对待这种肮脏之徒，无论使用什么手段都没有关系，在这种亵渎之罪的面前，欺骗和违誓简直是圣徒的善行！
“你还有别的选择。”肃政督军下定决心，直视着琉叶的眼睛，“你只是乌托邦无关轻重的炮灰而已，和我们合作，告诉我你们的基地在哪里。我可以向你提供庇护，过去的承诺，现在依然有效。”
“我不知道……”
“那么谁是你的联系人？其实我也多少能够猜到了，只是没有确凿的证据而已。如果你能在元老院上作证……我可以不再追究这件事情，你甚至可以继续以共和国军官的身份生活下去。”
供出任平就可以这样生活下去！那张英俊的带着淡淡笑容的面孔出现在琉叶心中。
…………
英俊的青年正在一辆疾驰中的房车里，额头暴出青筋，愤怒的抓着一个打扮的像是流氓的少年。“混蛋！你们竟敢私自将她的情报透露给肃政部？这是对组织的背叛！”
说着任平从背后掏出手枪，直接顶在了少年的颈动脉上，“说！你究竟有什么目的？”
“不……不是的……这是命令……”流氓少年神色慌张，结结巴巴的解释着。“要求……我立即接应您脱离东泉郡，琉叶上校那边已经完全放弃了……”
“胡说！我才是这里的最高负责人！是什么人给你下达的命令？难道……”任平脸色一变，慢慢的将手中的枪放下，“我明白了，是雷翔总参谋长的计划吧……哼，停车！”
“不行，您是她唯一认识的同志，她很可能已经将您出卖了，这样很危险！”
“这里我说了算！事情可能还有转机……”任平冷冷的穿上说，然后从手提箱中取出一枚戒指呆在手上，又在外套领口装上了一枚别扣，最后小心的从一个盒子中取出一只微型胶囊，照着镜子贴在了自己的臼齿侧面。“现在你来负责引导同志们分批撤离，即使我出现意外，共和国的人也不会得到任何情报。”
说罢，任平拉开车门，疾步走进道路旁边的街道，迅速的在人群中淹没了自己的身影。
 
 					 第二十节 无罪的巡礼　[本章字数：2406　最新更新时间：2007-05-27 15:38:26.0]
 ----------------------------------------------------
 肃政部的房间，致密分子材料的特殊玻璃窗隔绝了两个世界，外面是炎炎的夏日，而里面则是凛人的严寒，欧若拉坚冰的利刃挑飞了琉叶所有的遮蔽，将少女逼在无法回避的死胡同里。
要么接过刺刀捅向昔日的盟友，要么直面去迎接寒霜的制裁。
“你没有背叛自己的组织，但是你的组织已经背叛了你，生存还是死亡，你自己来选择。”
欧若拉挑起眉头，完美的掩饰了心中的厌恶，心智不坚的恐怖分子见得多了，只要能够抓住他们的弱点，撕碎他们心中最后一丝侥幸的心态，然后稍微给他们一点未来的承诺，他们就会哭着趴在地上如同倒豆子一样将所有知道的事情全部说出来。
“没有用的……我了解他，即使你们抓住了他也绝对不可能从他嘴里得到什么情报。”琉叶的情绪稳定下来，“背叛这种罪，只要做一次就够了，我不会出卖他的。”
欧若拉看到对方坚定的神色微微吃惊，重新审视着面前的琉叶。
“这种在夹缝中生存，在愧疚中度日，在恐惧中哭泣的生活我也已经厌倦了……我尝试去改变，但是失败了……我本来就没有卓越的天赋，没有熟练的技巧，没有坚忍的精神，我不明白为什么要我来执行这个计划……所以，能够有人终结这一切的非谬，应该是一件好事吧……”
倾听着琉叶的低语，欧若拉感受到了她的惶恐和痛楚，迷茫和疲惫，她应该是那个组织一开始就决定要抛弃的人吧？让这样一个人来做特工……
欧若拉看着眼前的少女，无论如何也无法将她的样子和男人重叠在一起，还记得那个觉醒后如同洋娃娃一样无神的靠在病床上的美丽人形，还记得昏迷之前流着泪拉住大执政官的柔弱面容，还记得图书馆追逐着幸福和理想的天真女孩……将她这样的毁灭，永远的打入地狱的底层，这样的行为是正确的吗？
突然，琉叶身后的大门猛打开了，那是被一只脚踹开的。然后，燃烧的愤怒的耀眼的灼人的金色光芒迈进了房间，驱散了欧若拉那坚冰的寒冷。
“叶，跟我走！”塞勒妮尔拉起坐在地毯上的少女，怜惜的搂在怀里，目光却注视着欧若拉，那是巨浪一般滔天的敌意和不满，“督军阁下，无论你得到了什么消息或者线索，希望你可以谨记，在元老院判罪之前，她受我的庇护！”
看到塞勒妮尔拥抱琉叶的画面，欧若拉脸色一白，想到的却是一个男人依在大执政官怀中的情形。
“阁下，他是……”突然，欧若拉停了下来，因为她看到了琉叶那双眼睛里流露的情愫，不是淫邪和窃喜，不是惶恐和惊惧，而是愧疚和悔恨，强烈的愧疚和悔恨……
“阁下，她……琉叶中校她只是来配合下官调查恐怖袭击事件的。”欧若拉不知道自己为什么会改变自己的话语，只是不动声色的将那叠染血的资料挡在了身后。
再给她最后一个机会吧，蓝发的督军这样对自己说……
“欧若拉阁下，如果在你带走琉叶的时候，我遭到了意外的袭击，这个责任你能够负起来吗？”塞勒妮尔傲慢的说，搂着琉叶的双手却更加有力，似乎生怕什么人将怀中的少女抢走，“叶是我的人，她的一切行为都由我来负责，同样，一切针对她的行为都要先经过我的允许，这是大执政官的命令！希望阁下谨记。”
塞勒妮尔带着少女离开肃政部的当天夜里，琉叶在家中收到了一份匿名的便笺，疑惑的打开，任平有力的字迹跃入了眼帘，默默的看完，然后少女将纸条点燃……
“任平，你仍然没有放弃我吗？……”轻轻的呢喃，随着火焰的灰烬飘散，翻卷着消失在夜幕的黑云之下。
…………
第二天，琉叶满腹踌躇的顺着元老院的走廊一路前行，来到大执政官办公室门前，谁知刚推开门就被一阵热浪逼退了几步，诧异的向办公室里看去，发现所有的窗户都敞开着，炎炎的夏风全部灌进了房间，而控温系统的风口却没有一点凉风吹出。
“阁下，冷气坏掉了吗？”琉叶忍着炙人的气温走进办公室，发现塞勒妮尔和胧都穿的非常清凉，丝织的裙装贴着身体描绘出引人遐想的曼妙曲线，清凉的开领露出清晰饱满的锁骨轮廓，简携的凉鞋没有遮挡细致白皙的可爱脚踝。
“是我故意关掉的，我们应该勇敢的去感受世界，否则就无法了解所谓的真实。”塞勒妮尔指着桌子上的一只袋子，“穿着制服不感觉闷热吗？和我一起体会一下真实的世界吧。”
琉叶听话的换上了漂亮的丝裙，然而根本没有心情去体会什么真实的世界，烦躁忐忑的心情在高温的炙烤下如同沸腾的热油，而粘粘的汗水也让身体很不舒服。
塞勒妮尔看着裙子被汗水塌透，凄惨的贴在身上，还在默默坚持的卫队长，轻轻的摇头，“如果想要凉爽下来，首先要让自己的心情平静。”
“对不起，塞勒妮尔姐姐……我无法让心情平静下来，因为……”
“因为，你终于做出决定了吧，你的眼睛已经这样告诉我了。”塞勒妮尔靠在椅背上，闭着眼睛问道：“你要离开我了吗？”
琉叶低下头，默默无语。
房间中的温度似乎在沉默中降低了不少，暑日的烦躁也悄悄的潜伏起来，塞勒妮尔轻轻叹了一口气，走到了琉叶身边，轻轻将少女的手拉起来，将一份文件塞给对方。
“这是我签署的战姬巡礼证明，在未来的两个月中，你可以凭它出入共和国境内任何地方，即使是肃政部也不能对你进行阻拦。我相信你不会滥用这份文件的权力，辜负我对你的信任。”塞勒妮尔将少女外翻的领口理整齐，然后捋顺了因为换衣服而略显凌乱的黑色长发：“还会再见面吗？希望下次不会成为敌人”
琉叶坚定的抬起头，紧紧的握住了塞勒妮尔的手，“姐姐，如果还能够相遇……那时候的我，一定会站到你的身边！”
湛蓝的眸子稍微闪过一点吃惊的颜色，然后就化为浓的无法消散的欣喜笑容，“我等着你，一路平安。”
暂避锋芒，这就是任平提出的解决方法，回避东泉郡犬牙交错的危机，让复仇者的部队扑空，神之子作为外来势力，潜伏的时间越长越容易被发现，更加不可能明目张胆的对琉叶进行追击。而且只要出了东泉郡，肃政部的影响就下降了很多。任平来负责敷衍和拖延乌托邦，争取在不和组织决裂的前提下保证琉叶的安全。只要等组织使用了其他诱饵，琉叶就没有牺牲的必要了，到时候，就可以找机会回到秘密基地将身体恢复。
至少，任平是这样告诉少女的……
 
 				        第五章 缠绵！七日的迷恋

						 心路的碎片 欧若拉之节 一　[本章字数：2962　最新更新时间：2007-05-28 19:14:08.0]
 ----------------------------------------------------
 我刚刚结束了两千米的长跑，全身酸酸的无力，糟糕了，今天是我的十一岁生日，希望父亲忘记了这个日子吧，我暗暗向圣母玛丽亚祈祷着。
然而，玛丽亚似乎没有听到我恳切的期盼，父亲向我走了过来，仍然是他一贯的面无表情：“欧若拉，今天是你十一岁的生日，这是是个值得纪念的日子。你又长大了一岁，所以每天的训练量都要增加，你再去跑一千米，回来以后再吃早饭。”
我讨厌过生日，同样的我也讨厌新年、讨厌姬临节、讨厌国庆日，因为每当这些日子到来的时候，我都要和高位段的格斗老师对战，都要进行更高强度的体能训练，挫伤、骨折、中暑、脱水……已经成为习惯了，不过虽然很痛苦，但是在受伤的日子仍然是最安逸幸福的，父亲虽然非常冷酷严格，但是非常重视我的身体，我想，他还是疼爱我的吧……
结束了第三个千米的长跑，我的小腿抽筋了，疼的我在地上打滚，但是父亲没有理我，只是看了我一眼独自离开了训练场。当我一瘸一拐的回到家中，已经超过早饭时间半个小时了。
“纪律是战姬的生命，迟到的人没有饭吃！欧若拉，休息半小时以后模拟格斗对练。”父亲如是说道。
我没有母亲，父亲对我说她在生我之后身体非常虚弱，整日咳血病死了。每次谈起的时候，父亲总是语气阴冷的说：“嘿，这就是生命的诞生和生命的结束，你记住，你是代替自己的母亲来到这个世界的。”
我母亲的名字叫做欧若拉，而我的名字是为了纪念她而起的。我想，父亲一定很爱母亲吧。
母亲是一名伟大的战姬，是真正参加过战争的，她强大而勇敢，而且非常非常坚强，父亲和我聊天的时候总是在说母亲的事情，但是我觉得父亲那时候怀念的笑容显得很奇怪。
“欧若拉，你一定要成为你母亲那样的人，这是必须的。”这是父亲最常和我说的话，所以，我从六岁开始就接受各种战姬的训练，父亲专门给我请来了教师，传授我战斗的技巧，并且每天监督我进行体能训练，这一切都是为了让我能够成为母亲那样坚强的战姬。
终于结束了一天的训练，我全身的骨头都似乎松软了，虽然今天激烈的运动消耗了很多能量，但是胃里却反着酸水，一点胃口都没有。不想动弹，我就这样躺在床上，昏沉沉的睡着了……
夜里，突然感觉到床铺在晃动，我迷糊的睁开眼睛，发现原来是父亲，他将我抱在怀里向他的卧房走去。“爸爸……怎么了？……”
“没什么，欧若拉，亲爱的欧若拉……没什么，继续睡吧……”父亲难得一见的笑着对我说，目光有些象回忆母亲时露出的笑容，我太累了，继续闭上了眼，靠在父亲温暖的怀里。
然而，没过几分钟，我再次被父亲粗暴的动作惊醒，他在撕扯我的睡衣。
“爸爸，您干什么？这是我最喜欢的睡衣！……”
“闭嘴！”父亲抬手给了我一个耳光。“你不是欧若拉！你是欧若拉！把我的欧若拉还给我！”
我的脸火辣辣的疼痛，而父亲的眼神又突然变得非常温柔，用手抚摸着我的头发。
“你知道我是爱你的……欧若拉，我第一次看到你就被这冰蓝的颜色所吸引了……”说着父亲将脸低了下来，伸出舌头在我红肿的面颊上舔过……
我感到恐惧，感到毛骨悚然，我挣扎着，流着泪哭喊着“爸爸！不要这样……爸爸……”
“坚强！”父亲的表情再次变得狰狞起来，用他的大手在我全身粗暴的揉捏，“你是代替你的母亲来到这个世界的！给我坚强起来！不许哭！”
我似乎隐隐约约知道了什么，又什么都不知道，一个世界破碎了，而另一座废墟正在堆砌，我忘记了当天晚上发生了什么，或者说我已经不想去记忆当天晚上发生了什么。
但是我知道，当清晨的曙光升起在东方的天际，将那一片温暖的和曦洒落进父亲卧室的时候，我破碎的睡衣搭在身上，全身都染满了鲜血，拳头上、指甲上、牙齿上、嘴唇上、头发上都是粘稠的血浆，那是我父亲的血……
而且我的父亲，大部分在床铺上，一部分在那边的墙角，还有一小块粘在镜子上，至于零碎的部分，已经满屋子都是了,但是，最肮脏最恶心的一部分已经找不到了，这一切都是我做的，我舔了舔嘴唇。
从那天晚上以后，我没有落下过一滴眼泪，我永远铭记着自己的父亲，我感激他对我的教育，如果不是那些痛苦的锻炼，如果不是那些残酷的对战，大概当时就不会是这种结局了。要坚强，我要坚强的活下去……
正当防卫。
这是共和国最高法庭对我的审判结果，我不会遭到任何的刑事处分，但是我不会忘记法庭上那些男性控诉官和陪审员的面孔。什么弑父灭亲，大逆不道，应该判处死刑……难道父亲在将我压倒在床上的时候仍然当我是他的女儿吗？什么嗜血凶残，影响恶劣，不重刑难平天下之口……难道我应该乖乖的躺在床上，才能够让天下人满意吗？
得益于共和国元老院对我的照顾，我没有被送进孤儿院，社会保障部门专门为我拨出了一些教育资金，让我得以继续学习并且以成为一名战姬作为目标。
但是在寄宿学校里，大概是我那一头少见的蓝发过分显眼，总是有男性跟在我的后面死缠烂打，这种情况一直持续到有一天游泳课下课以后，我发现临班的一个讨厌鬼正在偷我的衣服……
总之，后来我带他来到校舍后面的树林里，一开始他还喜逐颜开的样子，但是当打断他的右臂之后就变成了哭喊；在我敲碎他那肮脏手指的时候，他昏了过去；刚刚砸碎他一个膝盖之后，就被闻声赶来的老师制止了。
“你并不是那么残忍的人，为什么要做出这种事情？”弗莱拉老师有一头黑色的长发，很漂亮，但是一直独身。在我的寄宿生活中，她是对我最友善的人，经常会叫我去她家里吃饭，让我摆脱那些没有营养的方便食品。
“我不会屈服和忍受的，您也说过要坚强……”我咬着嘴唇低下头，心中满是愤怒。
“坚强……这个世界非常的残忍，人们随时都有可能受伤。但是，因为害怕恐惧就舍弃自己敏感单纯的心灵，用残忍和无情作为自己尖锐的利刃，靠伤害他人来填补心中的恐惧……这种行为，不是坚强。”
弗莱拉老师笑着摸了摸我的头：“即使是没有一点星光的暗夜，也无法让夜莺舍弃美丽的羽毛和乌鸦同流。善良和美德是易碎的宝藏，只有在逆境中仍然恪守才是真正的坚强哦。”
然而我毕业后没有多久，弗莱拉老师就去世了，她为了在一辆飞驰的货车下拯救陌生的女孩献出了自己的生命……全都是那个司机的错，因为他的酒后驾车，我失去了最珍贵的老师。
但是我相信老师不会后悔，因为她拥有面临死亡的威胁也不曾放弃的坚强。所以，我也不会对那肮脏的男人采取什么报复，相信老师也一定希望我在丧失亲人的痛楚之下，仍然可以谨记她的教导吧……
但是，险恶的豺狼不能因为圣者的怜悯而横行荒野，卑劣的蛆蝇也不能因为富足的盛宴而饱食饕餮。我要恪守着公正的美德，我要遵循着秩序的光辉，哪怕让疲惫和寒冷将我覆盖，也绝对要向有罪者掷下审判的利刃！
已经五年了，我没有忘记自己的坚强，为了支撑我的信念，坚冰的装甲成为我厚实的盾牌。但是我却感到虚弱和迷茫……
这个世界上真的有人能够面对一次又一次的挫折而守护着理想和信念吗？真的有人能够忍受着一次又一次的伤痛而遵循着正义和善良吗？那种即使全身浴血也要保存着自己那纯粹灵魂的人，究竟是愚蠢，还是真正的坚强？谁能告诉我这些答案呢，弗莱拉老师……
我拿起手中的报告，上面的照片是一位黑发黑眸的少女，微笑的温柔如同蔷薇的郁郁……这时候办公室的门却被突然打开，普拉斯妲快步走进房间：“欧若拉阁下！目标逃离东泉郡了！”
我皱起了眉头：“太天真了！让鹫鹰准备，我要亲自去一趟……”
 
 					 第一节 曙光的罗兰　[本章字数：2444　最新更新时间：2007-05-29 21:37:49.0]
 ----------------------------------------------------
 星期三，上午，巴比伦传说中水星神纳布掌管的水耀日。
东泉郡以西的公路上，这里已经离开了首府的范围，一辆磁悬旅行车疾驰在公路上。他是共和国军用车辆改装而成，由微型反应堆作为动力，车身的装甲也比较厚实，前半部分改造成房车一样的床铺厨房等生活区，而后半部分是一个小小的武装仓库，里面配置有一台WGG-900,非量产型的战斗装甲可以应付各种突发的状况，而仓库中也配备着简单的冲能维修设备和各种武器。
这辆车子连同里面的装备都是塞勒妮尔送给琉叶的饯别礼物，而现在车中驾驶室的两人，正是琉叶中校和唯。
“唯，对不起，突然要你匆忙的收拾东西……因为我有必须离开的理由。”琉叶愧疚的看着男孩：“如果还有什么需要，我们到前面的城市里购买吧。”
唯虽然眼睛中还有一点疑惑和担忧，但是仍然露出了开心的笑容，然后将身体向着琉叶靠近了一点，对于小男孩来说去哪里并不重要，其他的问题自然有大人去操心，只要能够跟在琉叶身边，就一定能够找到温馨和幸福。
正在这个时候，身后传来了阵阵的轰鸣，随后天边的一个黑点在几十秒内就飞到了旅行车的头顶，那是一架量子引擎战斗机，但是它似乎并没有携带什么武器，只是在琉叶的头顶降低了速度，然后机腹下面的液压阀喷射出白色的雾气，一架悬挂着的WGG直接从上千米的高空自由坠落下来。
在即将接触地面的时候，那架WGG迸发出一圈白色的光芒，腰部悬挂的反作用推进器喷发出幽兰的火焰，紧跟着就是一声巨响，公路旁边的空地上出现了一圈凹陷的裂纹，而地面上的小草则被高温直接碳化了。
这时候才可以仔细的看清这架从天而降的WGG,水蓝的涂装描绘在优雅纤细的线条上，没有携带任何重型的武器，只有背后带着一把别致的磁动剑……
这是圣罗兰，欧若拉的专属座机。
圣罗兰双腿蜷曲的跪在了地上，缓冲了坠落产生的巨大冲击，下一个瞬间就一跃而起，挡在公路的中间面对着琉叶的旅行车，然后WGG的外置扬声器发出了冰冷的声音：“琉叶中校，我想和你谈一谈。”
面对气势汹汹的来者，驾驶室沉默在压抑之中，唯想了想，乖巧的从后座的包裹中拿出一只辨识芯片递给了琉叶，那是旅行车仓库中WGG-900的钥匙……
少女苦笑着摸了摸唯的脑袋，打开了车门走了下去，“欧若拉阁下，我没有什么想说的，您要强行将我带回去吗？”
“不，我只是希望确认一件事情而已，琉叶中校，在遭到背叛和欺骗之后，将来可能要遇到更多的困难和痛苦，难道你不想要报复吗？只要舍弃掉那些无聊的理想和愚蠢的信念，你就可以获得安定平静的生活。”虽然间隔着厚重的装甲，但是琉叶似乎能够感觉到欧若拉直视的目光。
“不，理想和信念才不是无聊愚蠢的东西……虽然，我一直前行的道路是错误的，而我所坚持的是如此天真幼稚。但是，我绝对不会放弃……”琉叶低下了头，语气却异常的坚定，“即使无法避免的在血泊中倒下，我也要固执的守护着自己的正义到最后一刻。”
夏日的公路，沉默了几秒。
“可惜，决心和固执所构筑的坚强是如此的脆弱，任何的荆棘都能给它划出滴血的伤痕。”扬声器里传出了肃杀的惋惜，圣罗兰将背后的磁动剑“杜兰德尔”拔了出来，杜兰德尔的剑刃如同蝉翼一般透明单薄，看起来根本无法进行斩击和格挡，然而在它完全出鞘的瞬间，随着一阵嗡鸣而迸发出一片蓝光，空气中的电场都被他带动的出现了紊乱，剑身周围半米之内噼啪作响，在耀眼的流华下杜兰德尔如同诸神之巅的圣剑一般散发出了威严的气势。
“请记住，当你背叛了自己的信念和正义的时候，就是杜兰德尔的锋刃指向你的时候。那么，现在让我帮你在这条荆棘的道路上开辟出一条通道吧！”
哎？琉叶还在惊讶对方话语的意思，就发现圣罗兰已经转过身去，面对着公路旁边的树林，欧若拉的声音再次传来，“既然有人要出卖你，没有道理只将你的情报泄漏给肃政部吧……如果我是你就立刻回到车上去。”
话音刚落，一束耀眼的光柱从树林中冲了出来，白色的能量如同实质一样的浓郁集结，沿途的树木在磅礴的洪流下直接化为了一缕青烟，那不是普通的电磁脉冲，而是从阳电子破城炮中发出的狙击光束！
阳电子破城炮是标准战场装备，是专门用来对付防御工事的武器，强大的功率能够直接烧穿最重型的合金装甲，连五米厚的混凝土护壁都无法完全抵挡它的正面射击。破城炮的极端设计也让他失去了灵活和持续作战能力，它会消耗掉一台攻城型AS的全部能量并且需要十几秒的聚能时间，所以虽然理论上它拥有击穿绝大多数观测干涉屏障的能力，但是在对付灵活的战姬时几乎无法起到任何功效……
然而，这次的狙击并不是瞄准圣罗兰的，而是对准了停在路边的旅行车和车前的琉叶……
“唯！”琉叶之来得及将头扭过一半，能量的前锋就已经撕破绿色的森林和清爽的空气，来到面前。
但是预想中的爆炸和死亡并没有发生，圣罗兰纤细的身影挡在了破城炮的轨迹之上，杜兰德尔之剑向前斩去，周身泛起一片深蓝的光芒，如同一块尖锐的水晶楔子一样迎上了破城炮的光束！没有震耳的轰鸣，也没有剧烈的冲击，毁灭的光焰都在躲避杜兰德尔的锋锐，集结的光柱被切成了两片，然后激荡起无数绚烂的乱流，这无声的冲击如同夜幕的烟花，让周围的一切都暗淡无光，美丽的华涟和灿烨的炼纹构成了一片最为夺目的煌辉！
然而，偶尔击打在土地上的光滴，却融化了一大片泥土，而再次凝结的琉璃，诉说着这场美景下遮盖的杀意……
欧若拉并没有开启完全防御的心之屏障，而是将偏移力场开到了最大，将电子束从原来的轨迹上引导开来。尽管不用直接对抗破城炮的能量，但是圣罗兰的屏障在攻击下仍然越来越黯淡和单薄，然而破城炮的光束却首先无以为继，逐渐的衰弱下来。
这时候，圣罗兰的观测干涉发生器也因为超负荷运转而融毁了，圣罗兰的屏障瞬间失去了光彩，杜兰德尔的剑芒也暗淡下来，变成了一柄普通的磁动剑。
同时，树林中传来扬声器里发出的男性喊叫：“那个女人已经无法使用干涉武器了！突击！突击！突击！”
话音刚落，十几台红色涂装的AS从树丛中冲了出来，气势汹汹的组成一只扇面，冲向了欧若拉和琉叶……
 
 					 第二节 湛水的圆舞　[本章字数：2628　最新更新时间：2007-05-30 19:11:38.0]
 ----------------------------------------------------
 “欧若拉阁下，请您后退，我来对付他们！”琉叶迅速的奔向旅行车的武装仓库，琉叶在匆忙离开东泉郡的时候并没有检视车中的WGG,但是她相信它作为塞勒妮尔的礼物，一定拥有相当卓越的性能……
“不，你在这里待机就好……”欧若拉冰冷的声音传了出来，然后圣罗兰身上发出了几声钳制阀分离的声音，融毁的干涉发生器自动的脱离了机体，重重的坠在地上。
“丑角想要登台，先让杜兰德尔来告诉他们什么是舞蹈！”说罢，圣罗兰的身影化作一条敏捷的轨迹，直接切入敌人的阵列之中。
左翼的三驾AS首先和圣罗兰遭遇。最前面的一贾装备的是高震动粒子长刀，在高速奔袭的圣罗兰面前，惊骇的还没有来得及举起手中的武器，就被一错而过！同时，这架AS腰部的装甲缝隙中闪过一抹银线，随即喷出了红色的鲜血和黑色的油压液，将周围的地面染成了黑红相间的一片污浊。
看着同伴的上半身缓缓的滑落，第二台AS却没有一点退缩和犹豫，充分的把握住同伴的生命换来的时间，沉重的热能斧夹带着破空的怒吼拦腰劈向圣罗兰，但是斗志却无法弥补实力的差距，热能斧厚实的攻击仅仅撕开了空气，然后斜斜的劈进了大地，带起一片翻飞的泥土。圣罗兰已经翻身跳起，跃上了它的头顶，这台笨拙的AS只来得及将头部抬起，就被杜兰德尔的剑锋从额前的电子眼刺入，穿过了脆弱的内部结构，直接从背脊的装甲缝隙中穿透出来。
第三台AS立即端起重型电磁突击步枪疯狂扫射，企图将连在一起的两台装甲一起轰成碎片，但是站在AS肩头的圣罗兰只是微微屈膝，然后一个翻身就抽剑脱离了被贯穿的AS。同时，被同伴的火力击中能源中枢的战斧AS，发生了剧烈的爆炸，扭曲的碎片和炙热的炎流绽放出壮观的颜色。就在这光和风之洪流的掩护下，圣罗兰已经完成了一个之字形规避，来到了手持突击步枪的AS身边……
仓皇瞄准，回应的却是闪烁的寒光，AS驾驶员突然发现损伤监控器上整个右臂都变成了红色，随后才传来一阵撕心的疼痛，驾驶员的右臂连同AS的肩部已经被杜兰德尔斩飞！
后退？决不！
当进入这红色装甲的哪一刻，赤备数百年的传承和荣誉就已经铸入了战士的灵魂，真正的武士，绝对不会在背后留下伤口。突击，只有突击！向前，只有向前！能量中枢的保险模块强制弹出，然后钯反应堆开始超负荷的运转起来，过载的能量让AS的能源指示灯闪烁出危险的红色，然而驾驶者却义无反顾的扑向了面前的圣罗兰，仅存的左臂死死抱住对方的腿，只要几秒，自毁的烈焰就会将敌人送上奈落的黄泉！
但是决死的壮志不能纠缠轻灵的舞步，杜兰德尔划出V字型的轨迹，对方仅存的左臂和外骨骼的脊柱都被破坏，灵巧的一个后跃，躲开了玉石俱焚的毁灭，圣罗兰已经完成了第一次的突袭。自爆的火焰，给冰蓝的装甲撒上一瞬妩媚的娇艳，第一组舞步结束，袭击者付出了三驾AS的代价。
“还是一起上吧，让我看看角落里的老鼠究竟有什么样的程度……”
冰冷不屑的轻嗤，从扬声器里发出。被激怒的袭击者暂时放弃了攻击旅行车的计划，将圣罗兰围了起来……
在外面激斗的同时，琉叶已经钻进了旅行车的仓库，高压氖灯放射出明亮的光芒，将不大的空间照耀的一片雪白，少女猛地将遮蔽的包装塑膜揭开，看到的是一台别致的WGG，纯白的装甲上篆刻着质朴的花纹，流线的装甲镂印在胸甲上拼凑出一朵水仙的花式。双肩的外侧，荧光的晶体闪烁着这台WGG的标识??嘉兰哈迪，这就是塞勒妮尔临别的赠礼。
三米高的嘉兰哈迪如同高岭的雪莲，神圣的花纹也散发着不容玷污的气息，琉叶将唯递给自己的辨识芯片靠近到嘉兰哈迪的胸前，随着一阵红线的扫描和自检，在一阵金属的滑动中水仙的花瓣四散拆开，露出了驾驶室以及椅背后的神经反馈系统的探针，向前一步，这就是灵魂的王座，琉叶的手有些颤抖，难以避免的想到了上次觉醒时对自己的心灵带来的伤害……
但是，欧若拉阁下仍然在战斗！坚强，那只是一点讨厌的回忆而已！
琉叶毅然的坐上了驾驶座，随着一阵好听的电子声，装甲再度闭合成水仙的花瓣，将少女牢牢的包裹在钢铁的铠甲中，内部瞬间变得一片漆黑，一秒后一片碧青的柔光在少女眼前亮起。
神经反馈系统，47％同步完成。
下一瞬，嘉兰哈迪的眼睛中亮起了金色的光芒，然后闪身冲出了出去。
这时候，琉叶简直无法相信自己的眼睛，虽然相信着冰蓝战神的实力，但是面前的战况已经远远超出了少女的预料。
十几架AS已经被击毁了一半，而圣罗兰的装甲上甚至没有一点污痕，她如同一只曼舞的精灵，优雅的步伐闪开了所有的攻击，轻盈的跳跃，流畅的翻越，利落的斩切，红色的AS几乎完成了舞台的配角，围绕着圣罗兰映衬她溢彩的英姿。
杜兰德尔的每一次闪烁，都会从敌人身上撕下一片狂热的生命，钢铁中喷射出来的液体和爆炸中飞溅出来的残肢装点着生动的背景。即使没有观测干涉武器的辅助，圣罗兰仍是量产的AS所无法够抗衡的存在！
袭击变成了战斗，战斗变成了屠杀，然而赤备的战士没有一个退缩，即使永堕三途之川（注一），也要燃烧尽最后的灵魂，将自己的鲜血喷溅上对方的面颊！前赴后继的战士，在强大的圣罗兰面前甚至连同归于尽都无法做到，但是他们的信念，却连同自己的身体一起绽放为朵朵的曼珠沙华（注二），铺垫出一片属于勇者的引魂之路。
圣罗兰完胜，仅仅凭借自身的实力战胜了一个编队的袭击者，而琉叶的嘉兰哈迪还没有来得及介入战场。最后一个敌人，被杜兰德尔斩断了武器，同时圣罗兰一个漂亮的旋身来到了它的背后，迅速的切断了能源中枢的传导线路。
生擒一个袭击者，敌人已经完全无法动弹，连自爆都成为了奢望。杜兰德尔的剑刃划破AS胸前的装甲，却准确的不会触及驾驶员的生命，然而圣罗兰从驾驶室中发现的，却是一具冷却的尸体，尸体无神的眼睛中似乎带着一点遗憾的感情，双手握着一柄短刀，已经刺入了自己腹部，鲜血汩汩的流淌，在驾驶室里留下了一片鲜红的痕迹。
“哼，在这个时代还有武士那种愚蠢的职业吗？”欧若拉的声音依旧冰冷，却没有放松警惕，转身朝向树林的某处。而那个地方的树木，也出现了一阵晃动，一台红色涂装的WGG出现在森林的边缘,这台WGG明显和前面的战士不是一个等级，手中的粒子长刀灼烧着周围的空气，如同一支烈焰的红莲一般……
“这种对手的话，或许有资格和我共舞……”欧若拉的声音，似乎有了一点期待。

注一：三途川，传说中生界和死界的分界线。
注二：曼珠沙华，正式名称为“红花石蒜”，也称为地狱花、彼岸花，传说中开放在三途川道路两旁的花朵，艳红如火，是黄泉的引路之花。

 
 					 第三节 同行的旅人　[本章字数：2341　最新更新时间：2007-05-31 16:56:34.0]
 ----------------------------------------------------
 树林边缘的红色WGG和圣罗兰对峙着，却没有冲上来，琉叶趁机驾驶嘉兰哈迪来到圣罗兰身边，并肩面对着最后一个敌人。
但是来者却似乎没有为同伴复仇的意思，只是远远地看着，突然，它做出了让欧若拉和琉叶都难以置信的事情，随着一阵金属质感的声音，红色WGG的胸甲敞开了，驾驶员从里面跳了出来，那是一个活泼可爱的少女……
是她！
熟悉的容颜被嘉兰哈迪的电子眼看的清清楚楚，自上次一别，琉叶一直没有明白这个人究竟是谁，琴音已经死了，是在在自己眼前死去的。所以这个少女绝对不是琴音……
嘉兰哈迪向前迈进一步，但是被圣罗兰所阻挡，通讯器里传来欧若拉的告诫：“很可疑，小心点。”
就在这犹豫的空档，对面的少女转头跑向了树林中，如同一只灵巧的山猫，跃入了那一片郁郁葱葱之中，在最后消失在灌木丛中的一刹那，琉叶看到她回头凝视着自己，意味深长的目光中似乎有一些无法言喻的情感。
就在这时候，无人驾驶的WGG发生了剧烈的爆炸，剧烈的冲击和灼目的光线阻断了搜寻逃走少女的道路，爆炸过后，地面上只剩下难以辨认的一片残渣，红色WGG的出现到毁灭如同在一场梦境，而且驾驶员那活泼可爱的容颜，则是梦境中最虚幻离奇的绮丽……
琉叶默默的看着周围的环境，一片美丽的森林已经被破城炮豁出了一条焦黑的伤痕，青青逸逸的林边草地，被弹坑和燃痕破坏的一片狼藉。金属的残骸突兀的矗立，缅怀着战死者的灵魂，喷溅流淌的血迹，为的破灭生命涂绘着悲哀的碑铭。
“与其在这里为死去的敌人伤感，不如仔细考虑一下自己的未来吧。”通讯器里再次传来了欧若拉的声音。“有什么计划吗？逃跑是不能解决问题的，抉择迟早会到来。如果你没有目的地的话，建议你去静炎郡看看吧……”
“欧若拉阁下……谢谢你。”静炎郡，琉叶记下了这个地名，然后犹豫着说：“我知道，以您的立场是应该将我抓回去的……”
“或许抓你回去是肃政督军的立场，但是我个人的立场来说，我非常期望看到那种执著于正义的坚强。在这个肮脏混浊的世界，以及这个欲望横流的社会，那将是一种温暖美丽的光彩……”欧若拉清冷的声音，却让琉叶觉得亲切了许多。“而且，我没有放弃肃政督军的职责，只不过……现在还不是时候罢了。”
说完，欧若拉驾驶着圣罗兰头也不回的离开，在通讯器中呼叫普拉斯妲，前往两公里外的汇合点，在那里，又一台运输机将负责把圣罗兰载回东泉郡。欧若拉调试着圣罗兰的辅助功能，很快将刚才出现的片段重新播放在驾驶室的显示器上，欧若拉将画面多重放大，仔细观察着后来的少女逃走时望向琉叶的目光，露出了疑惑的表情。
而另一方面，劫后余生琉叶也在苦思着那迷之少女的真实身份，并且踏上了继续西行的旅途。旅行车拥有AI制导驾驶功能，虽然不用无时无刻的保持精神的击中，但是仍然需要有人在驾驶室中监控车辆和路况，更何况，经过那一次以外的袭击，少女也打起了十二分精神，从早上开始连续的驾驶，直到暮色低沉也没有停止车辆的飞驰。
当公路的两边亮起白色的路灯时，少女已经离开了东泉郡千里之外。然而就在此时，路面监视器突然警报前方道路上有障碍物。车速降低，琉叶紧张的抓起嘉兰哈迪的辨识芯片，并且让男孩躲进车的中部，当旅行车转过一座丘陵的岬角，却发现所谓的障碍物不过是站在路中央的一个旅人而已……
“真是狼狈的惊弓之鸟啊……”看到旅人没有携带任何武器，琉叶叹了一口气，自嘲的笑了笑，为自己的小题大做感到羞愧。
旅人穿着常见的旅行袍，厚实的衣服既保暖又防尘，宽大的帽斗遮挡着阳光，虽然在盛夏里这种打扮看起来会热到致命，但是旅行袍内置的便携调温器却可以让衣服里保持事宜的温度。旅人看着驶近的车辆，却没有规避的打算，只不过是抬起了右手，将拇指朝下，作了一个搭便车的手势。
“这不正常。搭便车的行人都会站在路边，直接阻挡在路的中央太不符合情理了。难道有什么阴谋？加速冲过去吧，他肯定无法阻拦的……但是，会不会是有什么急事需要寻求帮助呢？”琉叶陷入了短暂的矛盾，最终好奇和善良的本性占据了上风，将手枪从腋下的枪套中活动了一下，然后慢慢的将车减速，最后停在了旅人面前五米远的地方。
“非常抱歉，因为某些特殊情况，我无法接受你搭便车的请求。这也是为了你的安全着想，所以，立刻把道路让开！”少女隔着车窗摆出一副冰冷的表情，暗地里将右手抚摸在枪柄之上。
然而，拦路的旅人并没有移开身体的打算，只是低着头向旅行车走来，琉叶的心情也因此越来越紧张，就在少女几乎决定拔枪制止对方靠近的时候，那个旅人突然抬起了头，露出亲切的笑容：“噢！美丽的小姐，我是了解您的，您的善良和美德绝不会允许您将我这个孤苦可怜的路人丢弃在这片荒芜之地！”
琉叶的脸色瞬间变成了白色，果断的拔枪射击，随着清脆的枪声回荡在天际，旅人的兜帽也被撕破了系带掉落在地上，露出了他的真实面目，黑色短发散发着年轻的活力，亲切的面庞上带着平淡的笑容，不过这份笑容有些僵硬，那是因为几秒之前就有一颗子弹擦着自己的耳朵飞过。
“喂喂，你就用这种态度对待帮你摆脱困境的人吗？幸好你没有打偏，不然我就死在这里了！”任平不满的嚷嚷，一副了平日里和善可亲的模样，似乎两天前夜里的愤怒和挑逗的行为完全不存在一样。
想到那天夜里任平对自己的身体做出的事情，琉叶的脸瞬间红了起来，然后迅速的用愤怒来掩盖自己失控的情愫，怒吼着：“别忘记是谁将我推进那种困境的！今天早上我才遇到了袭击，你现在又来装神弄鬼！刚才那枪是打偏了，我当时瞄准的是你的额头！”
“不是有援兵帮助你吗？一切都在我的计算之中。”看到佯怒的少女，任平笑了起来，自顾自的拉开了车门。望着少女，表情不再是那种虚伪的笑容，而是似乎带着真挚的关切。“不要担心，我保证一切都会好起来的，因为这次，我已经来到了你的身边……”
 
 					 第四节 闲逸的星夜　[本章字数：2795　最新更新时间：2007-06-01 16:56:56.0]
 ----------------------------------------------------
 当所有的辉光都被深沉的大地所吞噬，浩瀚的群星就成为了空之海洋里唯一的点缀。穿越了几亿年的闪烁之星，照射着广袤大地。而大地上交错的阡陌上，一辆小小的旅行车，就在这古老微芒的照射下行驶着。
“啊～～～”琉叶打了个哈欠，使劲将双手上伸，一整天窝在狭小的驾驶室中，让肩膀酸疼无比，持续紧张的精神，也让她感到疲惫。
旅行车的驾驶室是和中部的生活区相通的，通过正副驾驶席中间的过道，由一扇合金密合门来分割。这时候密合门打开了，任平面带微笑的端着两杯咖啡来到了驾驶室，递出手中的一杯，关怀的对琉叶说：“唯已经睡着了，要不要提提神？”
琉叶警戒的看了看微笑的青年，却没有接过递来的咖啡，“我要你手上那一杯。”
“好，好，我就那么不值得信任吗？”任平苦笑着将杯子换过来，坐在副驾驶座上慢慢的饮起来。
“信任你绝不会有好下场的！”回答的斩钉截铁，然后端起本来属于任平的那一杯喝了起来。然后，眼睛中突然闪过惊讶的神色：“哎？很好喝……”
“我对自己泡咖啡的技巧还是很自信的，这种技巧，其实说白了不过是咖啡、方糖、植脂粉、水温等因素的计算而已，只要掌握了搭配的方法，没有什么难的。”任平露出了得意的表情。
“哼！”琉叶冷哼一声，看到任平得意的样子就觉得不爽，然后低下头继续喝着美味的饮料。
然而，献宝碰壁并没有让青年感到沮丧，看着少女慢慢将咖啡喝完，然后露出了阴险的笑容：“知道吗？下药也是一种学问，只要自己预服解药，然后在两个杯子里都下上药，无论你怎么换杯子都是无济于事的。”
“啊？”琉叶脸色瞬间变得铁青，怒视着任平。
“怎么样？现在是不是觉得浑身发热……”
这时候少女才感到身体一阵发热，额头上也渗出了密密的汗珠，“你……你究竟做了什么！？”
“哈哈哈！”看到少女害怕的样子，任平大声笑了起来，然后从背后拿出一个遥控器，露出着捉弄的表情，“我没有做什么，只是将控温系统关上了而已。”
“……”
随着冷风口再次散发出阵阵凉气，驾驶室内的温度再次让琉叶感到舒适，然而莫名的疲惫和失落却侵蚀着少女的心房，连暴打任平一顿的想法都提不起来。这时候，对方却走到了她的身后，两双有力的手掌直接抚上了少女的肩膀，然后在肩胛和颈项之间捏拿着。
琉叶身体一紧，正要挣脱对方的双手，但是旋即发现任平并没有恶意和邪念，只是认真的推拿，肩膀的酸疼似乎随着揉压的动作挤出了体外，连带着心灵的沉重也舒缓了起来。少女逐渐放松了身体，靠在椅背上享受着对方的按摩，不由得发出了一声舒服的呻吟。
“好舒服，难得你还会有一点好心肠。”
“你太紧张了，无论身体上还是精神上……”任平的声音充满了怜惜，望着少女的目光似乎也充满了诚挚，继续推拿着少女的颈背，“力道会不会太重？”
“不，刚刚好，你好像很熟练的样子啊。”少女闭着眼睛，疏解着连日的高压。
“这是组织的特工所必修的科目，取悦女性的手段而已……我一向很鄙视这种事情，那些谋略不足靠身体来弥补的人，和牛郎没有什么区别。”任平一脸平静。但是琉叶却如同吃了一只苍蝇一般，带着恶心的表情挣脱了任平的双手。
“那天晚上你对我做的事情也一样吧！”
任平不以为然的一笑，“请不要在意，刚才的按摩只是为了帮助同伴缓解疲惫而已。去睡一会儿吧，这里交给我。”
琉叶怀疑的看着任平，但是在对方脸上看不到一点虚伪的表情。少女疲惫的身体也不断的发出不满的信号，已经没有了交谈的愿望，于是从座椅上站起来。琉叶转身离开了驾驶室之前，咬着牙丢下一句话：“任平，如果你还当我是同伴……就不要对我使用那些恶心的手段！”
琉叶先去看了一下小男孩，可怜的唯正处于怎么睡也睡不够的年龄，虽然旅行车内的环境并不如家中安逸，但是男孩仍然在铺上静静的安眠。琉叶放下心来，来到隔壁的卧室里，闭上眼睛和衣躺下，却不知道能否安然入睡……
在驾驶室中，任平一直端着咖啡注视着监控和AI制导系统，直到手中的杯子冷却也没有一点动作，双眼似乎出神一般，就这样过了好久，才默默的自语，“可是，我已经不再将你当作同伴了啊……叶……”
望向车窗之外，天宇之上的星空是如此的净明，任平将手掌贴在玻璃上，用力的攥紧，手指在磨擦着光洁的表面，发出晦涩的声音。仿佛要将那片星空掌握在手中一样，驱散了青年亲切和蔼的面容，取代的是坚毅的决心。“你要和我一起走向理想的未来，没有人能够阻止我们……欧若拉不行，塞勒妮尔不行，乌托邦也不行！”
…………
同一片星空之下，欧若拉已经回到了肃政部，将圣罗兰的记忆芯片中提取出来的战斗录像输入电脑分析着，同时调出了琴音的资料进行对比分析。
这时候普拉斯妲走进办公室，看到仍然在狂热工作的上司，不满和无奈酝酿在心中，却无法向对方发泄。最终，只好轻叹一口气，转身来到柜子旁边，取出一套精美的茶具，用其他的方法为上司分忧……
过了一会，红发的副官端着茶盘走到欧若拉的办公桌前，洁白瓷器中冒出阵阵水气，沁人的茶香飘荡在空气里。一小盘榛子松糕刚刚在瞬温加热过，看上去柔软甘甜的样子让人食欲大开。
“吃点东西吧，阁下。”普拉斯妲心疼的轻声说道，她知道自己的上司从早上开始去追赶琉叶，直到接近黄昏才回到东泉郡，然后立刻就扑进了办公室，整整一天滴水未进。
这时候欧若拉才将自己的眼睛从显示器上移开，看着喷香的点心和芬郁的红茶，露出了笑容：“嗯，麻烦你了，普拉斯妲，我还真的有些饿了。”
“您已经一天没有吃东西了……”
“哎，是这样吗？”欧若拉不以为然的说，端起茶杯抿了一口，露出清爽的笑容，“很好喝。”
“……”
“对了，你猜我发现了什么？”欧若拉突然意味深长的笑了起来，眼睛也变得精寒明亮：“今天我看到樱井琴音了，就是那个我们亲自在北郊回收的那具女孩的尸体……不过，这可不是灵异故事啊。而且我发现尸体在运回东泉郡后，被白厅军团所接手了，然后某个后勤参谋……”
“阁下！够了！”普拉斯妲皱起了眉头，晃动的红发一瞬间甚至压制了欧若拉的气势，“请不要在吃饭的时候谈论工作，至少给自己一点放松的时间吧！”
“遵命，我的副官大人。”欧若拉难得收敛了寒冰的冷清，在最亲信的部下面前调侃的说道，然后用铁木的餐叉扎起一只点心，放在了嘴边吃了起来。欧若拉进食的速度很慢，淡粉的嘴唇细细的品位着可口的糕点，然后端起茶杯轻轻酌饮着。
这时候，欧若拉的脸色突然变白了一瞬，然后不可遏制的咳嗽起来，手中的茶杯也狼狈的掉在了地上，红褐的液体瞬间将地毯浸出一片深色。
“欧若拉阁下！您怎么了？”
“不……没有什么，只不过不小心呛到了一下罢了。”欧若拉弯腰捡起杯子，起身的时候已经是一脸平静表情，眼睛却忽闪着，声音也有些奇怪。“抱歉，失礼了。我想夜宵应该结束了，我还有一些资料没有整理出来……”
北方的夜空，一颗孤星明暗的闪烁，不知那极地莫测之光，是在为深沉的黑夜所悲伤，还是为耀眼的明星而欣悦。
 
 					 第五节 动乱的静炎　[本章字数：2732　最新更新时间：2007-06-02 16:20:54.0]
 ----------------------------------------------------
 星期四，凌晨，木星神马尔都克掌管的木耀日。
太阳在东方升起之前，正是黎明前最黑暗的时刻，公路两旁远远的路灯也虚弱无力的闪烁着明晖。
琉叶正睡在旅行车狭窄卧室的床铺上，拜旅行车优秀的避震系统和良好路况所赐，少女睡的非常安稳，但就在这时候，门突然从外面打开，三个蒙面的肌肉男冲进了卧室，凶恶的挥舞着手中的黝黑警棍扑上来！
琉叶猛然惊醒，翻身坐起，结果脑袋却和床头来了一个亲密的接触，瞬间头晕眼花，好久才缓过神来，这时才发现，卧室中根本没有什么人，只是一场恶梦而已。擦干脸上的冷汗，已经无心继续睡眠，整理了一下有些凌乱的外套，向驾驶室走去。
穿越金属的走廊，琉叶看到的是专心致志监控车辆的青年，任平的表情没有一点疲惫，虽然一夜未眠却仍然散发着蓬勃的活力。这时候任平也看到了背后的少女，旋即露出了担忧的表情。
“叶，你怎么……做噩梦了吗？”
“你怎么知道？”琉叶感到非常惊讶，想不到对方竟然一眼就看穿了自己。
“凌乱的头发，苍白的脸色，闪烁的眼神，红肿的额角，综合考虑只有这一种可能了。”任平从椅子上站起来，走到琉叶面前，幽黑的眸子里映出了少女清晰的容颜：“相信我的能力，相信我的诚意，只要有我在你身边，你就可以放心的安眠。”
“……”琉叶扭过头，不再去看对方的眼睛。相信他？开什么玩笑！一切的一切，落到这个地步都是因为他最初的欺骗！但是，他一直在帮助我啊！他对我应该是友善的吧……友善，那天晚上的行为也是所谓的善意吧！恶心！太恶心了！
看到琉叶矛盾的表情，任平发出了一声无奈的轻叹，“我会用自己的行动证明这一点的，这里先交给你了，我一会就会来。”
任平开门离开了驾驶室，十几分钟后再回来的时候，整个人都精神了很多，头发和脸上还带着湿润的水滴，显然刚刚用凉水刺激了一下疲惫一夜的神经。任平将手中端着的东西递给了琉叶，那是一杯清香逸茗的绿茶，翠碧的杯子里还漂着几片红艳柔软的花瓣。
“玫瑰绿茶，有安心凝神的功效。”
看着任平目光中真挚的善意，琉叶说不出拒绝的话语，默默的接过了杯子，滚烫的茶水透过厚厚的杯壁，将热量传到到少女的手心，同时连心灵也感到一片温暖。这就是被人关心的感觉吗？
这时候任平指了指对方的额角，又递上了另外一件东西，那是一只冰袋，“冷敷一下，否则很难消肿的。”
或许是因为茶的缘故，琉叶感觉脸上有点发热，快速拿起冰袋敷在额前，背对任平的坐在驾驶座上，犹犹豫豫的问：“任平……组织那边对我什么什么态度？”
任平自信满满：“他们很生气，但是也无可奈何，我会慢慢消除上层对你的成见的。” 
“那么……我们能否回组织去恢复我的身体……”
任平的表情僵硬了一下，看着琉叶的眼睛，却分不出少女那漂亮的眸子里究竟是软弱还是坚强，“你真的一心求死吗？恢复性别后你剩余的生命只能用天来计算也无所谓吗！”
“……”琉叶咬着嘴唇，固执的坚持着：“这是执行任务之前你承诺过的。”
“现在还不行，这时候回去正好撞到枪口上，肯定会被送去做诱饵的……”任平转身走向控制台，看了看定位系统，然后生硬的将话题转开了：“我们到达了目的地了，这里已经是静炎郡的地界。”
“静炎郡……”琉叶一惊，想起欧若拉离开前对自己的建议，“为什么来这里？”
任平开始向琉叶详细的解释：静炎郡位于东亚西亚共和国西部边陲，当地民风彪悍，兼之各家族势力犬牙交错，是自古以来盛产好汉豪杰的地方，当然，这个好汉豪杰一般都是以武犯禁的人。
两个月前，由于一个大家族次子在争夺进入共和国中央军事学院名额的时候，输给了一位平民出身的女孩，因此而引发了纠纷。在某些人刻意的煽动下，男性们压抑了多年的不满和愤怒爆发出来，喊着要求平等竞争的口号围攻了行政机关，焚烧车辆，袭击军警，逐渐一发而不可收拾。
最终，虽然西部军区迅速对暴动进行了镇压，但是仍然没有完全的平息失态，反而让遭到镇压的暴民变成了反政府组织，游荡在偏远的山区和密林里，成为了独立的武装力量。
共和国对这个事件进行了****，避免引起大的恐慌，而且这些山区中的反抗军并没有造成什么重大的危害，所以没有调拨大规模的军队进行清剿。依靠本地的武装部队，慢慢的驱逐和搜索着反抗军的行踪。
乌托邦从一开始就在关注这次反抗行动的进展，并且一直在提供着各个方面的支持，现在反抗军已经穷途末路，没有归降共和国的可能了，所以任平的任务将是前去谈判，试图收编这支部队来增强乌托邦的实力。
“我答应过塞勒妮尔，绝对不会滥用战姬巡礼身份的，所以你不要想……”琉叶刚刚听完解释，立刻急切的反驳。
任平微微一笑，无比的自信：“没有必要，我不会让你感到为难的。凭我的能力，那些反抗军手到擒来。”
就在这个时候，前方的公路为了规避地势形成一个拐角，车辆行驶的方向掉转向东南。那片群山中鱼肚白的天空上，骤然跳出了一轮炎阳，金色的温暖光芒，唤醒了沉睡的大地，入眼的一切都铺上了金色的美丽光纱。黎明已经到来，初日的辉晕正好笼罩在微笑的青年身上，琉叶觉得那张小白脸似乎也英气了些许。
…………
六点半，沉睡的唯醒过来，揉了揉眼睛，发现自己在一间狭小的卧室中。这才想起现在已经不是在东泉郡宽敞的宿舍中了。男孩迷迷糊糊穿着睡衣来到洗漱间，梳洗干净，将残存的慵懒一扫而空，然后来到厨房，决定为琉叶姐姐作早餐。
然而，简易厨房中狭小的空间已经被占领了，一个让男孩非常不爽的英俊青年回过头来笑着打招呼：“早上好，唯。”
他抢走了我的工作！下一步就一定是抢走我的姐姐了！
唯就是这样想的，同时眼皮跳了一下，但是唯并不像普通的孩子一样大哭大闹的撒泼耍赖，只不过是眨巴着可爱的眼睛站在旁边看着任平做饭。决定赌上自己琉叶家首席厨师的名誉，用最苛刻最严格的标准从青年做的饭菜中挑刺……
家事是我的领域！厨房是我的战场！炒勺和汤锅是我的武器！食材和香料是我的战友！想要夺取为姐姐做饭的荣誉，就豁上性命来决斗吧！我要用让残酷的现实来击溃你的妄想，觉悟吧，小白脸！
现在，男孩清秀稚嫩的笑容下面隐藏的是熊熊的战火……
然而值得一提的是，唯的自信是源自与生俱来的料理天赋，以及在孤儿院“多年”的下厨经验。而且琉叶也不止一次的夸耀过他的厨艺，所以男孩认为自己在这方面无论如何也不会输的，至少不会输给这个除了相貌以外一无是处的小白脸。
但是男孩并不知道，从小在乌托邦张大的任平，从小接受的是正规的厨艺训练，所以青年拥有至少数年的理论知识和几万次实际烹饪经验。
“如果想征服女人，就先要征服女人的胃！”这是某位乌托邦前辈的名言……
所以，当琉叶停下车辆，在晨露的草坪上铺开宽大的野餐布之后，看到的是满目无可挑剔的美食果盘，以及脸色发黑并带着绝望神情的男孩……
 
 					 第六节 粗鲁的接触　[本章字数：2764　最新更新时间：2007-06-03 18:13:41.0]
 ----------------------------------------------------
 初生的太阳，还没有变成辐射着高温的暖炉，清晨的气温，经过一夜的冷却正处于最舒适的状态，清新而干净的和风，吹过林木的间隙和小草的末梢，将植物的芬芳带到野餐者的面前。但是美妙的环境并不能左右唯的心情，男孩现在只能用万念俱灰来形容了……
“仅仅是个早餐而已，这准备的也太夸张了吧？”琉叶这样说着，眼睛却诚实注视着餐布上摆放的甜食，露出跃跃欲试的表情，这时候，少女突然注意到了男孩难看的脸色，全部的精力立刻脱离了美食的诱惑，转变成担忧的关切：“唯，你的脸色不太好看，身体不舒服吗？还是晚上休息的不好？”
“……”男孩紧紧咬着自己的嘴唇，不甘的愤怒，委屈的绝望全部压抑在了心里。
“唯的脸色当然不会好啦！”任平笑着插入进来，一把搂住男孩的肩膀，拈熟的如同相依为命的兄弟一样，“唯可是很早就起床了，和我一起给你做出这么丰盛的早餐，但是你却是这样一副态度，人家的脸色怎么可能好起来呢？”
“是……这样吗？”琉叶不好意思的摸了摸头发，然后露出了美丽的笑容，能够治愈心灵创伤的天籁之声从妃色的嘴唇中吐露出来：“谢谢你，唯。”
男孩灰暗的眼睛中闪过了一点光明，有点感激的看着搂着自己的青年，发觉这个自己一直讨厌的男人其实还是满亲切的。
“那是当然了！唯是我所见过的最有烹饪天赋的孩子。我敢说，只要加以时日，唯能够成为全世界最出色的厨师，就连和东泉郡最大餐厅的主厨相比都不会差！”任平揉着男孩一头黑色的短发，语气坚定的说出了自己的预言。“但是，你刚才的话语也太伤人了……”
任平改变了脸色，眨巴着眼睛装出痴呆一样的目光，死死的注视着丰盛的早餐，扭扭捏捏的将声音刻意变的尖细，模仿着琉叶刚才的话语：“仅仅是个早餐而已～这准备的也太夸张了吧？～”
然而任平的模仿秀还没有结束就被一枚迎面飞来的苹果砸倒在草坪上，翠绿的草叶上飞溅起晶莹的露珠，沾在青年的头发上，任平开朗的大声笑了起来。
“你居然笑话我！”琉叶又抓起一个苹果丢了过去，但是任平对男孩的肯定仍然让少女感到欣慰，那是如同自己的孩子考试得了满分一般的骄傲和自豪。紧接着，看到狼狈爬起的青年衣服上沾着的草片，琉叶也禁不住轻笑了起来。
而唯看到琉叶对自己投来的笑容，也摆脱了那幼稚的绝望和阴影，清秀的小脸上露出了开心的颜色。
一阵阵愉快的欢声，回荡在宽阔的草地上，这种温馨的如同三口之家的幸福，就这样展现在蔚蓝的天穹之下，丝毫没有遮掩的映照在饱满晶莹的晨露上，露水在重力的作用下从树叶上滚过，沉沉的坠在叶片的尖端，然后脱离了束缚坠落在地上，连同它映照着的图像一起被大地砸碎成无数的碎片。
…………
吃完早餐，在任平的指引下旅行车继续的行进着，中午的时候车子驶离了高速公路，在乡间小路上辗转着，无数的转弯和蛛网一样错综复杂的路线让人眼花缭乱，如果不是乌托邦所提供的地图和指引，即便是任平也不可能正确的找到同反政府武装接头的地点。
终于，在天黑之前琉叶一行人来到了一个小镇上，这个小镇一派平静祥和的田园气息，完全看不出和反政府武装有什么关系，琉叶质疑的看着青年，但是任平只是不以为然的笑了笑。
“不要为表象所迷惑，总之我们先找个地方住下来吧。”
琉叶等人找来到镇上唯一一家旅馆，进门后却发现内部的装潢异常的豪华，作为一个并非旅游景点的小镇来说，这的确是一种反常的情形。任平来到服务台前，定下了一间三个卧室的套房，然后压低了声音和前台的服务生低语几句，将一张纸片递给了对方。
“好了，今天可以好好休息了！”任平转身来到琉叶身边宣布着。看到唯正在好奇的打量着周围的环境，并没有注意到自己这边，青年伏在少女的耳边小声说：“他们自己会来找我们的，我们静静的等待就好。”
…………
夜色逐渐深沉，琉叶和任平以小孩子需要多休息的理由将唯骗进了卧室，然后特工出身的青年负责侦察男孩是否已经入睡。过了半个钟头的光景，青年回到客厅，笑着对琉叶做出胜利的手势。
“呼吸均匀，目标已和周公接触！”
“别目标目标的！我不希望他过分的了解这些阴谋和诡计。”琉叶有些不满的看着对方，然后表情变得有些黯淡下来。“他应该去享受幸福和平静的生活，而不是象我们一样……”
任平看着琉叶，坚定的说：“即使是我们这样的人，也绝对可以获得幸福和平静的生活！我一直这样相信着。”
正在这个时候，客厅的门突然从外面打开了，开门的服务生后退一步，让出了房门的空间，几个手持枪械的男子立即涌了进来，闪烁着阵阵金属冷光的枪口对准了客厅的两人。
“哼，你们就是自称乌托邦组织的人吗？还带着孩子，当作一家三口来旅游吗！”为首的络腮胡子傲慢的开口。
“我就是接头人，和他们两个没有关系。”任平并不回答，只是冷冷的看着对方，显然很不满对方的接头方式。“这就是你们的待客之道？或者，我能将这理解为贵组织对待乌托邦的态度吧！”
“非常时期，在没有确定身份之前这是必要的防范，相信贵组织可以理解吧！”络腮胡子露出了阴险的笑容，摆明了是要给任平一个下马威，以便将来在谈判中取得更多的优势。枪口没有放下，仍然指着客厅中手无寸铁的两人，但是入侵者不敢对任平过于放肆，害怕真的和乌托邦决裂，于是更多的注意力转移到看起来比较好欺负的琉叶身上。
“嘿嘿，这小妞是你的马子？长的到是很标志的样子，不知道那方面的功夫如何？”一个半露胸膛的猥琐男子无视任平愤怒的目光，喷吐污言秽语的同时露出了焦黄色的肮脏牙齿，还将脏兮兮的手向琉叶的脸上摸去。
少女脸色一白，愤怒的将袭向自己的手打开，但是为了顾全大局，并没有进一步的行动。
“吆！这娘们还挺凶悍的嘛！小白脸，她不会是共和国的间谍吧，那个‘鸡’窝里出来的‘鸡’可都是这个德行的。”为首的络腮胡子走上来，同时另外几个入侵者从几个方向围住了少女。
“混蛋！你们怎么敢！”任平额头上暴起青筋，却被一只枪顶在头上无法动弹。
“哼，对待女人这种嚣张傲慢的贱骨头，我们可是很粗暴……”猥琐男子的话刚刚说道一半，后背上就挨了一击，摇晃了一下身体，回头发现愤怒的唯不知什么时候已经站在了卧室门口。
唯被嘈杂的人声从睡梦中惊醒，悄悄的开门却正好看到了有人对琉叶姐姐出言不逊，于是想也没想就抓起一个烟灰缸砸了过去。但是唯的力量无法和成人相比，玻璃的烟灰缸也没有击中后脑之类的要害部位，所以鲁莽的攻击除了点燃了对方的愤怒以外没有收到任何成效。
“他妈的！你个小婊子也敢打我！”猥琐的男子怒极反笑，却显然认错了唯的性别。面容清秀的唯身着睡裙的样子的确非常柔和可爱，就好像一个还没有发育的女孩一样。
“别着急，一会我让你和你的姐姐一起知道我的厉害。”猥琐男露出了淫邪的笑容，显然又误以为有着同样黑发黑瞳的琉叶和唯存在血缘关系。
然后，这个猥琐的男人就猛的向唯扑了上去，如同一头捕食的饿狼一样……
 
 					 第七节 柔弱的少年　[本章字数：2648　最新更新时间：2007-06-04 14:32:15.0]
 ----------------------------------------------------
 “住手！”一个好听的声音从门外响起，那是一位面容俊秀的少年，但是柔和的线条和轻煦的声线显的有些缺乏阳刚之气，此时他的面色涨的通红，愤怒的看着手持枪械的入侵者。“你们在干什么！当自己是土匪吗？”
少年想要走进卧室，却被两个大汉默契的挡住了去路，络腮胡子笑嘻嘻的冲着少年点头，态度礼貌但并不恭敬，“二少爷，这里的事情您就别管了，天色不早，您还是早点休息吧。”
“混蛋！你在我家的旅馆里面持械行凶，居然还敢这样对我说话！我要去告诉哥哥，让他收拾你！”少年愤怒的挥舞着拳头，但是柔弱的身体却无法突破两名男子的堵截。
“茵瑟.德.咏笙，茵瑟家族次子，这么说……这些人的身份只不过是入室抢劫的强盗了吧。”任平微微一笑，认出了柔弱少年的身份，然后冲着琉叶递了一个眼色。
茵瑟家族是静炎郡势力最庞大的家族之一，这个家族是百年前西方侵略时兴起的，虽然有着欧洲人的血统但是却和东方人一样姓氏在名字前面。在这次反政府暴乱中，茵瑟家族占据了领导地位。而最初因为争夺进入共和国中央军事学院名额而引发的纷争的人，正是茵瑟家族的次子，也就是说，被堵在门外的那个柔弱少年……
琉叶有些惊讶，在想象中一直认为引起这种大规模暴乱的少爷，应该是一个娇生惯养狂放张扬的二世祖，但是眼前这个清秀而富有正义感的少年大大出乎了琉叶的想象。但是，既然这些入侵者胆敢阻拦茵瑟家族的次子，自己就有了质疑他们立场的依据。琉叶看到逼近唯的猥琐男子，一种切骨的痛恨和厌恶油然而生，不再刻意的忍耐，骤然发难！
首先遭殃的是琉叶前方的男子，在走神的刹那持枪的手腕关节就被殒雷之势卸下，然后被少女用巧力摔飞，直接撞倒旁边的两个同伴，三个人在地上滚作一团，肢体纠结着一时半会无法爬起。
然后是琉叶身后的男子，他刚刚从突然的变故中反应过来，就发现少女挥舞的拳头在自己的视野中逐渐变大，然后眼前一黑，永远的失去了光明。琉叶这正中面门的一拳故意下了狠手，并非平常的握拳，而是将食指和中指的关节略微撑起，直袭对方的眼窝！毫无防备的男人两只眼球当场被击破，鼻子里眼睛中流淌着五颜六色的液体，身体横飞着撞到一只红木的茶几，然后在地上哀嚎着打滚。
此时，房间中还站着的只有八个人，琉叶一行三人，柔弱的少年，拦截少年的两个男子，还有络腮胡子和猥琐男。
刚刚琉叶瞬间放倒四人的搏斗能力深深的震撼了入侵者，猥琐的男人眼睛中露出一闪而过的凶光，掏出一把匕首，却没有向少女冲去，而是扑向离自己最近的男孩，显然是希望用人质来迫使对方就范。
琉叶来不及多想，立即冲猥琐男的方向合身扑上，却将背脊暴露在另外三人的枪口之下。这是非常危险的举动，一旦让另外三人拉开距离，得以瞄准和射击，即使强悍如战姬者也无法赤手空拳的取胜。但是琉叶却并不感到担心，因为下意识中相信着，自己身后仍然有一名同伴的援护。
果然，琉叶飞起一脚，将猥琐男胯下那邪恶而敏感的弱点踹的粉碎，同时，没有强烈的光芒和枪声，背后响起来连续的三声轻响。琉叶回过头，发现任平手持一只微型脉冲手枪，而包括络腮胡子在内的三人全都捂着手腕痛苦的弯下了腰，长短的枪支也落在了地上。
八名入侵者全部被打倒，但是并没有伤到性命，除了趴在地上双手捂着大腿之间翻白眼的猥亵男，还有被打爆了眼球痛苦哀嚎的两个人以外，其他人的伤势都是能够康复的。但是门口柔弱的少年却仍然被这个场面所惊吓，面色发白的说不出话来。
“哎呀呀，这里发生了什么事情？”这时候，又一个青年来到了门外，来者和咏笙有着非常相似的容貌特征，略微猜测就可以想到他的身份??茵瑟.德.埃弗，茵瑟家族的长子。埃弗走进了客厅，皱着眉头看了看一片的狼藉，冲着络腮胡子严厉的呵斥道：“你们干了些什么！怎么能这样对待我的客人！”
“阁下，非常抱歉让你受惊了，这些草莽之人实在是难以管束。”青年抬起脸看向任平的时候，已经是满面诚挚的笑容，然后拉过自己的弟弟走进客厅，“介绍一下，我是茵瑟家长子埃弗，这是我弟弟咏笙，刚才舍弟承蒙你们关照了。关于……”
任平突然伸手打断了对方的的话，然后回头看了看唯和琉叶，轻轻一笑：“这里实在太乱了，我们还是出去说吧。叶，你在这里照顾一下唯。”
埃弗微微一怔，然后点头对身边的弟弟说：“我和任平阁下出去谈点事情，你带这位小姐和男孩去换一套客房吧。”
说完，客厅中的人陆续退了出去，只留下八名受伤的男子不知所措的呆在房间里，而两名重伤者已经昏了过去。
这家豪华的旅馆完全是茵瑟家族的产业，从经理到服务生都是忠于茵瑟家族的人，任平和埃弗来到了一件会客室，埃弗挥手斥退了其他人，露出了友善的笑容：“那么，任平阁下，让我们来谈谈正事吧……”
然而任平只是冷冷一笑，端起茶杯悠然的喝了起来，“不用谈了，我明天就会离开这里。”
埃弗睁大了眼睛，不可思议的看着对方。
任平并不为对方的惊讶所动容，语调平淡，但是却蕴含着浓浓的杀意：“乌托邦不会与自己的敌人合作。那个些袭击我和我家人的家伙……只要他们仍然存在，就无法说明阁下对乌托邦的诚意啊。”
埃弗微微挑了一下眉毛，然后坦然的笑了起来，“那是当然，这些人犯下了不可饶恕的过失，本来我就打算将他们处决以正军纪的。希望不要因为这些宵小之辈破坏了我们的关系和大业……”
任平嘲讽的看了看这个轻易就放弃了自己手下生命的家族长子，也知道刚才的闹剧十有**就是这个埃弗导演的，但是任平没有并没有点破：“嗯，还有别忘记那个开门放他们进来的服务生……那么，现在我们可以开始谈谈关于合作的事宜了……”
胆敢对她不敬的，企图伤害她的，我绝对不会放过！任平暗地里握紧了拳头，脸上却向埃弗露出了诚挚的笑容。
另一方面，旅馆二楼的另一套客房中。
“琉叶小姐，您和小唯暂时在这休息吧。”咏笙带着温和的笑容，将两人带到规格更显奢华的套房中，宽敞的客厅和三个独立的卧室，比琉叶在东泉郡的宿舍还要宽敞。而这位次子的礼貌和谦和，却让琉叶更加疑惑。
“咏笙少爷，听说这次的事件……是因为您在不公平的条件下输掉了进入中央军事学院的资格，所以才引发的……是这样吗？”琉叶终于忍不住，问了出来。
“不是的，大家其实都误会了……我根本不希望这样的。”少年柔和的面孔变得有些黯然，然后又露出了幸福和憧憬的神色，“是我主动放弃的，我只不过是输给了无法战胜的人而已……她是如此的……”
少年的声音逐渐的微弱下来，琉叶无法听清楚后面的话语，但是少女却明白了一件事情：这个柔弱的少年，只不过是无辜的炸药的引信而已，就和自己一样……
 
 					 第八节 镜中的少女　[本章字数：2545　最新更新时间：2007-06-05 14:42:11.0]
 ----------------------------------------------------
 数万年的洪荒世界！男人们手持简陋的棍棒，毅然的迎上残暴凶兽的獠牙，后面就是部族的孩子们和没有抵抗能力妇女，即便是被那寒光的利爪所撕碎，也绝对不能后退！鲜血和伤痕，这是勇者荣耀的勋章！战斗和死亡，这是男人燃烧的灵魂！
女人这种柔弱的生物，本来就应该被男人保护，即使成为附庸、商品、泄欲的工具也是正常的事情，这些头发长见识短的家伙本来不就应该是男人的玩物吗？两千多年前某位伟大的教育家不是也说“唯女子与小人难养。”吗？那位伟大的剧作家不是也写出过“脆弱啊，你的名字是女人！”这样经典的词句吗？
但是，一切都扭曲了！都是哪些该死的量子力学研究者，怎么会开发出观测干涉这种东西！还有那些生物医学家和他们的神经强化酶！自从姬的出现，男性的特权正在逐步消失，女性的地位甚至已经凌驾与男性之上，特别姬这种阶层，已经完全成为了新兴的贵族！
曾经有一位科学家穷其一生来研究观测干涉，却悲哀的发现男性几乎完全无法驾驭这纯精神的领域，这位虔诚的基督徒在绝望的打击下吞枪自杀，死前留下了亵渎神圣的名言：“上帝是个色狼！”
但是，追逐理想的脚步即使是上帝也无法阻挡！这个世界不需要姬的存在！静炎郡的每一名反叛者，都坚定着这样的信念。纠正这个上帝的错误，抹杀姬的存在，让这个倒错的世界重新回到男性的掌握之中！
…………
星期五，金星神伊什塔尔掌管的金耀日。
由于两天的奔波和晚上的骚乱，男孩的体力明显不支，所以直到上午也没有起床，难得如同一般的小孩一样赖床了。而这时候，任平邀琉叶一起出门，说是为了侦察情况……
“我觉得这些人根本就不可能成为乌托邦的一员，他们简直是一群流氓和歹徒！”琉叶压低了声音，走在小镇的街道上，却感觉周围总有恶意的窥视着自己的目光，浑身都不自在起来。
而身边的任平则是一脸如沐春风的笑容，然而发出的只有琉叶能够听到的低语却严肃无比：“别看这个小镇似乎很平常的样子，但是从普通居民到镇长都是反叛军的人，所以你说话的时候要小心。”
“哼，贼窝吗？”琉叶对昨天晚上的事情仍然耿耿于怀，狠狠向一个盯着自己的路人瞪了回去。
“乌托邦为了建立起理想的国度，必须推翻共和国姬的政权，而这些人也是不满姬的特权才进行抗争的，他们同样是为了迎来公平的世界。所以应该有资格成为我们的一员。”任平耐心的解释着。
“迎来公平的世界？这些人不过是期望重新将女性踩在脚下而已。”琉叶皱起了漂亮的眉毛，对任平的言论非常不满。
“呵呵……你现在的样子可真像是一个女人。”任平轻声笑了起来，然后在少女发怒之前迅速的转移了话题：“放松，你只当作前来度假就可以了，这里的事情全部交给我就好！”
听到任平体贴的温言，少女也不好发作，只不过黑着脸扭过头去。任平仍然自顾自的说着：“不过，来到了这个镇子上你的共和国军装就不能继续穿下去了，否则会被人丢石头的。可是你的便装就这么一套吧，如果弄脏了却没有换洗的衣服可会非常难堪的，所以，我们去购物吧！”
琉叶露出了警惕的目光，死死的盯着任平，“你掏钱，别再来什么女性付账是常识的借口！”
“是，是，我的大小姐！”任平掏出自己的身份卡，露出的狡猾的表情，“我把这次的花费算在乌托邦特殊行动资金里面，回去由组织报帐！”
琉叶觉得，任平虽然整天阴险的样子让人讨厌，但是在耍弄小聪明的时候还是很可爱的。但是，刚才的对话却有一些无法不让少女在意的事情：
因为不平等而期望改变，却没有理智和正义可遵循，失去了秩序的约束，仅凭热血和冲动是否能够建立他们所期望的世界呢？而乌托邦和他们又有什么区别，为了那个缥缈的理想，百余年不曾止息的鲜血和生命的牺牲，即使能够将共和国推翻，又怎么能保证这些阴谋家的政权比塞勒妮尔领导的共和国更加美好！
琉叶一路上沉默不语，直到在小镇的服装店里遇到了一个熟人，才打断了矛盾的思索。
“咏笙，你怎么会在这里？”琉叶感到一些奇怪，更奇怪的是这位茵瑟家的二少爷正穿着店员的制服。
“这个……仅仅是爱好而已，我比较喜欢形象设计……这家服装店是我开的，平时有时间就过来看一看……”温文的少年害羞一样的红了脸，“琉叶小姐是想买衣服吗？我可以给你一些参考的意见。”
“哎？这……”琉叶一怔，不知道应该怎么答复。
这时候任平却站了出来，礼貌的打了个招呼，替少女回绝了咏笙的好意，“不用麻烦了，有我帮她挑选衣服就好。”
某些行为学家认为，消费行为可以刺激人的虚荣心，让消费者产生一种满足感，人们通常称之为购物欲，这种欲望通常在女性身上表现的比男性更加强烈。但是，服装店里的两人表现去截然相反，任平乐此不疲的找出一套又一套的衣服，而琉叶则是一脸平淡的样子。
反复的挑选和试穿让时间过的飞快，最终的结果，却连琉叶自己都感到一瞬的愕然，看着落地镜中恬静清秀的女孩，身上穿着丝织的披肩，圆润的锁骨在半透明的薄纱下若隐若现，无袖短衫露出藕白的手臂，鹅黄色的短裙，露出修长细致的大腿，脚上的凉鞋坠饰着闪亮的钮扣，束缚着少女细腻的纤足。
“如何？我的眼力还不错吧！”任平笑着站在少女身后得意的笑着，然后伸手从琉叶的脖子里拎出一条银亮的细链，是理性的光辉，这枚精致的项坠被衣服压在了下面，任平将它整理好，让它静静的垂在少女的胸前。“很漂亮，不是吗？”
琉叶怔怔的看着镜子，甚至没有注意到对方亲昵的动作，而镜中的曼妙精灵也在怔怔的看着琉叶，露出迷糊的可爱表情。
“这种美丽，是神的恩予，将她破坏或者改变将是多么的残忍的事情啊……”任平几乎贴在了琉叶身后，磁性的声音带着诱惑的呢喃。
是啊，破坏这种美丽……琉叶握紧了拳头，猛然回身，却被对方近在咫尺的脸吓了一跳，后退两步，仅仅的和镜中的少女背靠背的倚在一起。“你这话是什么意思！你带我来买衣服究竟又什么企图！”
任平露出一点失望的表情，落寞的语气却充满了诚挚：“我……不希望你死去。”
这时候琉叶的声音引起了另一位少年的注意，咏笙走了过来，带着好奇和担忧的神色。
“请问发生了什么事情吗？我有什么可以帮忙……”刚刚说到这里，少年的目光却被琉叶胸前的项坠所吸引，瞬间变得惊讶，而惊讶中还掺杂着些许疑惑：“这……这个……这不是理性的光辉吗？不对……奇怪……琉叶小姐，可不可以将你的项坠借给我看一看……”
 
 					 第九节 理性的光辉　[本章字数：2812　最新更新时间：2007-06-06 13:07:45.0]
 ----------------------------------------------------
 工具台上的咏笙，不再是那种柔弱的样子，带着眼镜的少年显得严肃无比，自己的端详着少女的项坠，过了很久才抬起头，冲着任平和琉叶摇了摇头：“这的确是理性的光辉，但是……已经不完整了。”
“不完整，这是什么意思？”任平也有些惊讶，他都不知道这个项坠的奥妙。
咏笙将理性的光辉归还给少女，然后慢慢的说：“我从小喜欢这些不务正业的东西，到了现在，在珠宝方面多少也能勉强算是专家了……据我所知，理性的光辉是珠宝匠史莱芬的名作，他喜欢是使用有规律的碎钻镶嵌来辉映中心的主钻，这种风格的作品里，你手中的理性的光辉可以算是代表作了。但是，这个理性的光辉中心的主钻被调换过，镶嵌的部分有过重新加工的痕迹，而且换上去的这一枚并非钻石，而是芯晶。”
说着说着少年有些自豪的笑了起来：“虽然它们两者非常相似，但是专业的珠宝匠仅仅依靠光线的折射就可以清楚的分辨出他们的差别，不过，芯晶的成本比钻石还要高昂，但是作为珠宝的成色却不如钻石，真不明白为什么有人会做这种事情……”
芯晶……听到这里任平的眼睛眨了一下，但是没有露出失态的表情，反而和善的笑了起来，冲着身边的琉叶伸出了手：“哎呀哎呀，想不到我第一次送给你的礼物居然是不完整的，把它给我吧，我找人给你换一颗真正的钻石。”
琉叶却一点都不在意的将项坠戴到了自己的颈上，一脸的不以为然，“费这个力气干什么，反正我也看不出什么区别。”
“琉叶小姐说的是，重新拆卸镶嵌是非常耗费精力的，而且这枚芯晶的处理技巧很好，相信一般人都无法看出其中的差别。”咏笙稍微有些歉意的帮腔。
但是任平的态度却很坚决，“那怎么可以，只有真正的钻石才能够配上你如此美丽的……”突然任平僵住了，因为发现琉叶的脸色变得逐渐难看起来。
正在这时候，商店的外面的门打开了，一位带着厚厚兜帽的旅行者走进了商店，似乎在挑选着衣服，但是因为宽大的斗篷琉叶和任平都无法看清他的面貌和身形，只有咏笙眼睛一亮，迎了上去。
被突发的情况所打断，任平不动声色的耸耸肩膀，表示不再为项坠的事情所坚持，只是匆匆的结帐后，带着新买的衣服和琉叶向外走去。
正在琉叶和那个旅行者擦肩而过的时候，对方下意识的抬起头看了琉叶一眼。咦？琉叶惊讶的了一刹，因为在那兜帽的阴影下，看到的是一张非常美丽而秀丽的少女面孔……
…………
琉叶和任平回到下榻之处的时候，唯已经醒了过来，任平笑嘻嘻的拉着男孩一起观赏琉叶买的新衣服，结果被愤怒的少女一顿痛打，嬉闹悠闲的时间过的飞快，转眼之间一个白天就这样消逝了。
然而，麻烦的事情向来追随在平静之后，当夜晚来临的时候，小镇上突然陷入了一片喧嚣，沉寂的暮色被通明的灯火所取代，安详的星空回荡起嘈杂的人声。
琉叶警觉的走出房间，看到的街道上跑动着许多手持枪械的人，十几架AS也快速的向某一个方向汇集而去，小镇已经将掩盖的伪装撕去，露出了狰狞的獠牙。
“别担心，看样子这不是冲我们来的。”任平不知道什么时候站到了琉叶的身后。“不过我还是很在意发生了什么事情，要不要一起去看看？”
琉叶点了点头，两人下楼的时候去偶然遇到了神色匆匆的茵瑟家长子埃弗，面对任平的询问，埃弗只是歉意的一笑：“我也不太清楚具体的情况，只是听说有人抢了两台AS准备潜逃。实在抱歉，打搅你们休息了。”
…………
幽暗的天幕之下，两台量产型的AS正在奔跑着，但是其中一台的驾驶员显然并不熟练，以至AS的脚步显的有些蹒跚，速度也比较缓慢。这明显的拖累了另外一台灵巧的AS，因为在他们两个身后，有着无数的追兵，装甲车、磁浮摩托、AS如同一道长龙，从镇子里一直延伸出来，直指两名叛逃者。
然而灵巧的AS完全没有抛弃同伴独自逃跑的打算，只不过是默默的交流了一些什么，然后端起重型电磁步枪，挡在同伴的身后，显然是打算靠战斗来争取一点时间。又过了一会，笨拙的AS已经跑出去一段距离，而追兵的前锋也已经进入了射程之内，断后者果断的开枪射击，耀蓝的电磁流呼啸而出，每一击都精准的击中了最靠前的磁浮摩托，追击的散乱队伍遭到迎头痛击，速度极快但防御薄弱的摩托爆炸出足以和群星争辉的火花。
准确的命中疾驰的目标，这中射击技巧充分的说明了断后者的战斗能力，气势汹汹的前锋开始畏缩不前，等待后方的AS队列支援。断后者也不恋战，转身就向笨拙的同伴追赶而去，移动的速度的让敌人望尘莫及。
然而几次打击却不能阻挡对方的脚步，追击者汇合以后摆出了扇面的阵形，继续逼近两名叛逃者。断后的AS无奈继续回头迎击，但是同时面对多台AS的围攻，却左支右拙，只能勉强保持不落败的局面。
爆烈的冲击，能量的激流，交替出死亡的织网。断后的AS在驾驶者卓越的技巧面前发挥出了全部的效能，且战且退的掩护者笨拙的同伴。然而个人的勇武却难以无法挽回颓败的局势，扇面的两翼几乎已经完成了包抄，相信一旦最后的出口被堵塞，无论如何也脱逃无路了。
同时，一枚爆炎弹在战场上绽放出耀眼的光华，而爆炸的位置刚好在笨拙的逃亡者身侧，以致于逃亡者当即就被汹涌的冲击波所掀翻，纷飞的弹片还破坏了AS腿部的传动结构，让这名逃亡者失去了继续奔跑的能力。
断后者看到这种情况，仍然没有独自逃生的意思，反而越发狂暴起来，面对追击者展开了反冲锋，那种气势如同一骑当千的勇士一样，愤怒的步枪咆哮出绝望的战歌，追击者的阵型被这骤然爆发的斗志撕出了一条烈焰的缺口！
这时候，两翼迂回的追击者却从侧面逼近了不能动弹的那台AS，断后者也看到了这个情况，立刻停止了攻击，折身护卫无法移动的同伴。追击队伍恰当的把握住这个机会收缩保卫圈，铁桶一般的将两名逃亡者困了起来，这时候，一切已成定局。
唯一拥有战斗能力的逃亡者，仍然执着的冲着逼近的敌人射击，但是辗转的余地已经越来越小。最终，持续了整整一夜的追击终于在一片密集的射击中开始了结尾的奏鸣。上百道残酷的脉冲，蜂拥的冲向包围圈中间的两台AS，那是密集的连一只夜枭都无法飞出的毁灭之网！
这时候，断后者扑向了自己倒地的同伴，紧紧用身体保护住对方，更加不可思议的是，这台平凡的量产型AS却迸发出了闪耀的救赎之华！那是属于战姬的神圣之光，否定一切攻击存在的心之屏障！
人们还没有时间惊诧这次仅凭自身能力发动观测干涉的奇迹，奇迹的光辉就被轰鸣的爆炸和蔽目的极芒所覆盖。冲击的烟尘过了整整一分钟才弥漫的飘散，露出了战场中央的情况，附近的大地已经变成了一片焦土，而两名逃亡者连同他们身下的小草却全都毫发无伤……
正当追击者犹豫着是否发动下一轮攻击的时候，那台被击中腿部无法移动的AS突然响起一串金属的咬合声，旋即胸部的装甲打开，驾驶员焦急的跳了出来。然而，驾驶员的面目却让所有追击者惊愕无比，因为那是他们的二少爷！茵瑟家次子咏笙！
但是咏笙完全没有顾及其他人的愕然，柔和的面孔上一副哭出来一样的焦急，不顾一切的冲向一直保护着自己的同伴：“莲！莲！你怎么了……不要吓我！”
 
 					 第十节 离逝的情愫　[本章字数：3199　最新更新时间：2007-06-07 14:23:10.0]
 ----------------------------------------------------
 星期六，土星神尼努尔达掌管的土耀日。
狂暴的烈日还没有君临天空，薄雾和凉风缭绕在大地之上，即使是夏日的早晨，微冷的温度仍然让单薄衣衫的人们感到瑟瑟的寒冷。
荒芜的郊外，激烈的战斗已经将植被破坏的一片狼藉，杂七杂八的大批队伍，团团的围成了一个圈，而这个包围圈中，则是失去了活动迹象的AS和焦急哭喊着的少年。
咏笙不顾一切的跑到掩护自己的AS前，用力拉开外部的驾驶室强制开启栓，强制开启栓在战斗中是没有用的，因为驾驶员可以轻易的将它锁住，避免敌人利用它来直接攻击驾驶员。开启栓的设计是为了抢救失去意识的驾驶员，以方便医务兵第一时间将伤者救出来。
“仅仅凭借自身的能力，在没有装备观测干涉发生器的情况下发动心之屏障，居然有人能够做到这种程度吗？”任平和琉叶正站在包围圈外的一个小山坡上，关注着里面的情况。
“可是……这样一定会对神经系统造成不可估量的伤害的。”琉叶脸色有些发白，自己在姬临节的战斗，使用最新型的WGG尚且差点精神崩溃，而这台AS的驾驶员居然能凭空发动最高级的防御用观测干涉，这种行为对神经的伤害程度已经难以想象了。“而且，为什么咏笙在里面？他为什么要抢夺AS出逃？他不像能做出这种事的人啊。”
任平正从车子里那出一台便携式声波扩大阵列，并对准了咏笙的方向，以便让圈内的交谈听的更加真切。眉头微皱：“他刚才好像在喊莲？这个名字……”
中心位置的少年，并不知道不远处山坡上的交谈，甚至对手持武器包围着自己的人也视若无睹。终于，驾驶室的舱门被少年成功的开启，紧接着就是一具婀娜的躯体从里面无力的跌落，正好被少年抱进怀里。
那是一位秀丽的少女，虽然身上没有看到外伤的痕迹，但是却如同漂亮的娃娃一样没有一点灵魂和意识，微睁的双眼中雾蒙蒙的一片，看不出丝毫思维的光芒。全身都柔软的瘫倒在咏笙的怀抱中，任凭美丽的长发委屈的垂落在泥土之上。
“是她！”琉叶和任平一起发出惊讶的轻呼。
“你认识她？”任平看着琉叶奇怪的问道。
“不认识，但是见过一面，她是今天咏笙的店里那个旅行者。你知道她的身份？”
任平若有所思：“她就是和咏笙竞争入学名额，并且最终获胜的少女……”
同时，包围的人群也鼓噪了起来，笼罩在反叛军之中的，已经不是澎湃的战意，而是狂热的杀气。“就是这个该死的女人，我们落到这一步都是她引起的！杀了她！杀了她！”
不知道是谁喊出了的一声，然后附和的嘈杂从四面响起，声音越来越大，如同骇浪惊涛一般压制着中间的少女和少年，然而面临着死亡的威胁，叫做莲的少女仍然无神的躺在少年怀里，面无表情的样子和敌人的疯狂产生了强烈的对比。
突然，纷乱的人群纷纷的让出一条道路，从中走出一位青年，这正是咏笙的哥哥。埃弗的面色略微有些发白，严肃的冲着弟弟呵斥着：“咏笙！我们知道你是被这个女人挟持的，快点过来！我们会处理她的！”
“交给你们处理？绝不！休想！”柔弱的少年爆发出难以想象的坚决，愤怒的看着周围的人群，而拥抱着少女的手却丝毫没有放松的意思，“这一切都是我的错，和莲没有关系！我根本不是什么学习军事的材料，莲她分明是比我更加合适的人选！那个名额，根本不是她动用了什么特权……是我自己放弃的！这次出逃行动也是我谋划的，莲只是为了帮助我而已！”
“你在胡说什么！不要让这个女人蛊惑了，到哥哥这里来。”埃弗脸上浮起了愤怒的红色，向弟弟伸出手，“咏笙，你一直很听话的，别让我失望。”
“不……哥哥……请让我带她走，她需要治疗……”咏笙的眼睛中露出了恳求的神色。
然而埃弗的回答却果断而坚决，“不行，我绝不允许你离开我身边！”
咏笙面容绝望，他太了解自己的哥哥了，但是仍然不愿意放弃最后的一线机会：“求求你，哥哥，至少……放过莲吧。我保证会留在你的身边，我以后会听话的，我发誓……”
“你居然为了一个女人求我吗？我们之间从小到大的感情居然还不如这个女人！绝对不会放过她的，竟敢企图将你从我的身边抢走……”埃弗的声音低沉，愤怒的火焰燃烧在双眼之中，然后转过身冲着身后的叛乱军大喊：“你们说！这个把我们害到这个地步的女人，应该获得什么样的结果？”
“处死！处死！”沸腾的人群呐喊着，渴望着舔舐少女的鲜血。
埃弗露出的阴冷的笑容，继续的煽动着其他人的情绪：“枪毙吗？就这样简单的杀死能够弥补我们的痛苦和愤怒吗？”
“给她最痛苦的凌迟！”
“用石头砸死她！”
“让她看见自己内脏的颜色！”
反叛军的众人充分的发挥着卓越的智慧，几千年文明史上出现过的酷刑一一举出，只求让少女死前饱受更多的痛苦。而淫邪的点子和不堪入耳的污言秽语也弥漫起来。
埃弗得意的看着弟弟脸上灰败的颜色，露出胜利般的笑容。“你听到了？这就是大家的想法和愿望，你应该尊重民主的裁决……”
…………
另一边，不远处的山坡上，琉叶却因为这一幕狂热的闹剧而愤怒异常，紧攥着嘉兰哈迪的辨识芯片，坚硬的芯片外壳在细腻的手掌上留下了白色的痕印。
“混蛋……这简直……”似乎下定了什么决心一般，琉叶转身向停在不远处的车辆奔去，却被人一把抓住了手腕，硬硬的止住了少女的脚步。
任平抓着少女的手腕，目光严肃。“冷静点，你想干什么？”
“我要用嘉兰哈迪把他们两个救出来！”
“下面至少有好几千人，你会吃亏的。”任平担忧的看着琉叶，手上的力量一点也没有放松：“而且，我们不适合介入此事，以我们的立场……”
“以我们的立场来说，应该帮助反叛军把那两个无辜的孩子杀死是不是！”琉叶发作起来，愤怒的瞪视着青年，“这些根本就是丧心病狂的暴民！他们不会成为我们的盟友！也没有资格去玷污我们的理想！”
“成熟一点吧！他们不会玷污你纯洁的理想，而且我们需要利用他们的力量。”任平皱起眉毛，坦然的接受了少女愤怒的目光，“而且，你即使过去也无法改变任何结局的，算了吧，不要将所有的痛苦和灾难都背负在自己的肩膀上，那少年和少女的悲剧并不是因为你造成的……”
“我知道……我明白的……”琉叶低下头，神色有些黯淡，然而突然话锋一转，“但是，我相信……如果我对他们置之不理，一定会懊悔终生！”
琉叶猛的挣开了任平的手，转身就跑，但是，下面包围圈中的变故，却再次硬生生的止住了她救援的脚步。
一脸惨然的咏笙，用凄愤的目光扫视过狂热的人群，然后死死的盯住了自己的哥哥。少年抱着莲站起身来，缓缓后退：“为什么要这样，我们只是希望平静的生活下去而已，没有伤害你们任何人，没有妨碍你们任何人……哥哥，你会后悔的，你一定会后悔的……”
埃弗脸色猛然变得苍白，急切的大喊：“咏笙！你要干什么？别做傻事……谁？谁快去阻止他！……”
少年如同没有听到一般，只是低头看着看着莲失神的美丽面容，轻轻抚摸着她的头发，眼泪就啪嗒啪嗒的滴了下来：“对不起，都是因为我拖累了你……我们的行动才失败的，还把你害成这样……”
“……前面已经没有路了，但是我绝对不会将你交给他们的……我们要永远在一起……就像约定过的那样……”咏笙深深的吻上了莲的嘴唇，同时右拳砸向AS驾驶室中一个玻璃罩下的红色按钮，飞溅的碎片将少年的拳头划出流血的伤口，而AS的动力部却疯狂的运转起来。
这个瞬间，目光茫然无措的少女眼睛里似乎露出了一瞬的安详和欣慰，同时她修长美丽的睫毛下酝酿出了一颗晶莹的泪珠，顺着鬓角滚落，和少年的泪在空中相遇，下落中追逐和纠缠，一起砸在地面青翠的草叶上……
同时，身边的AS发生了剧烈的自爆，地狱的烈焰吞噬了灵魂的绯莲，凄厉的罡风哭嚎着传递着死亡的殇恸，骤然升起的炙热火柱，如同一座愤怒的墓碑，祭奠着这对年轻的爱侣，远远的，两缕自由的青烟，挣脱了引力的束缚，纠缠着飘散在群星的夜空之中……
这时，东方的群山终于放亮，温暖的阳光再次光临了这片大地，但是沐浴着它慷慨荣光的，只有不知所措的人群，而相互爱慕的两人，终究没有再次看到今天升起的太阳。

 
 					 第十一节 迷茫的歧路　[本章字数：2621　最新更新时间：2007-06-08 19:01:55.0]
 ----------------------------------------------------
 漫天暮霭，幽暗之光无法照亮前途，琉叶觉得全身都不受控制一般的无力，而四肢和腰颈的关节上，紧紧的捆缚着透明而坚韧的细线，这些细线被巨大的力量拉扯着，牵动着琉叶的肢体，摆出一个个僵硬的动作。
这不是……傀儡木偶吗？琉叶惊慌的看着牵引着自己的细线，一端紧紧的捆绑在自己的身体上，一端直直的延伸进黑暗的天幕，看不到尽头。少女努力的挣扎，却用不上力气，仅仅在她娇嫩的皮肤上留下了一道道勒缚的红印。
琉叶被细线拉扯着蹒跚前进，在漫天的大雾中不知行向何方。突然，一个清亮婀娜的身影出现在面前，活泼可爱的笑容挂在她秀丽的面庞之上。
“琴……琴音！救我……”琉叶大声呼喊，颈上的绳索却骤然紧缩，一阵眩晕的窒息袭上身体。琉叶想要挣扎，但是全身都无法自由的控制，只是在细线的牵引下走向了琴音。同时，琉叶的右臂向前伸去，而手上已经不知道什么时候多出了一柄锋利的短剑，直接刺入了琴音的胸膛！
温热的鲜血激烈的飞溅着，打上了琉叶的面庞，然后流淌着干涸，在她凝脂的皮肤上留下了残酷的色染。而琴音却仍然保持着微微的笑容，满身是血，却不顾刺入胸口的利刃，上前轻轻的在琉叶的嘴唇上吻了一下，然后仰面倒了下去，淹没在厚实的迷雾之中，失去了踪影。
残忍的细线强拖着泪流满面的少女，穿越华丽的宫殿，践踏美丽的花园，憧憬的向往的喜爱的倾慕的事物近在咫尺，琉叶却无法向她们伸出自己的手。被捆绑的细腻皮肤磨出了流血的伤痕，在前进之路上滴撒下点点滴滴伤心的殷红。
“需要我帮你吗？”一个少年突然出现在琉叶身前，他的手上拿着一只剪刀，黑发黑瞳的他和少女的相貌有几分想象，这正是少女的过去，男性的刘烨。
“只要你开口求我，我可以帮你脱离这种窘境，让我来处理这些事情吧！”说着，刘烨露出了残忍的笑容，将右手摆出一个握枪的姿势，嘴中模拟出杀戮的音调：“砰，砰，砰……就向上次我们轰掉那个垃圾的脑袋一样……”
琉叶脸色有点发青，咬着嘴唇倔强的看着旁边，表示绝不妥协。
“哼，难道你很享受这种状态吗？想不到你居然有这种嗜好。”刘烨玩味的看着被捆缚的少女，托起对方的下巴露出嘲讽的表情，“这样随波逐流的话，无论发生什么事情你都不用对结果负责，对不对？懦弱的女人！即使被人背叛，被人玩弄，都可以哭喊着说：‘我是被迫的！’以此来逃避彷徨和恐惧……就好像那天晚上任平对你做的事情，你其实感觉很不错吧……”
刘烨绕到琉叶身后，环抱着对方的身体，邪恶的挑逗着。怀中的娇柔身体不住的颤抖和挣扎，却无法挣脱那双有力的手臂和禁锢着肢体的绳索。刘烨突然含住了少女的耳垂，滑腻的舌头翻转着舔过，然后发出貌似温柔的低语：“感觉很好吗？真的无所谓吗？即使再次让惨剧发生在面前……”
刘烨的话音刚落，一片冲天的烈焰就在琉叶面前燃起，少女敏感的皮肤甚至能够感受到炙热的气息。而就在那烈焰之中，焚烧着的是相拥的少年和少女，咏笙和莲的衣服跟着燃烧起来，随后就是身体，全部冒出明亮的火焰。
没有烧焦的恶臭，也没有碳化的尸首，这并非真实的火焰，但是一片华丽的炎轮之中，琉叶却深切的感受到了痛苦和悲伤的感情。为什么人们拥有了思考的能力，还要让冲动的暴行驾驭自己的身躯？为什么人们获得了高洁的灵魂，还要让世俗的混浊玷污精神的纯真？
这时候，烈火中的咏笙回头看了琉叶一眼，那道目光并没有落在她的脸上，而是注视着她高耸的胸前，那里，一枚精致的项坠正散发着温和的光芒。
“不！”琉叶痛苦的扯动着身体，企图在束缚下解放自己的身体，企图在本能中抵御刘烨的引诱，绝不能再次让悲剧再次发生在自己的面前！藕白的手腕，纤细的膝肘，修长的颈项，婀娜的腰肢，被残忍的细线勒出了一道又一道的伤口，鲜血更加猖狂的将凌乱衣裙沾染，但是木偶的提线却丝毫没有松动的迹象，搂抱着琉叶的少年更是露出了戏谑的笑容。
就在这个时候，琉叶胸前的项坠爆发出一阵耀眼的白光，约束着少女的细线全部化为了灰尘，刘烨也被这强光所逼退。实质的圣芒，抚平了琉叶的伤痛，如同一身铠甲护卫着蜷缩的少女，同时夹带着雄厚的气势将整个世界照的一片明亮。
…………
“唉？！”琉叶猛的睁开眼睛，看到自己躺在套房卧室的床上，凉爽的清风从控温风口中吹出，而且自己的动作如同一个婴儿一样的缩成一团，收拢在胸前的双手，紧紧的握着一枚坚硬的物体，那是自己一直佩戴着的项坠??理性的光辉。
突然一个灵动，奇怪的想法浮现在少女的脑海之中，琉叶直接扑下床打开了信息终端，进入共和国百科数据库，键入了“芯晶”两字，半秒之后，显示器上出现了详细的介绍：
芯晶，即锗芯片结晶异态聚合体，是作为硅芯片的替代产品开发研制的，但是由于造价昂贵，一直没有被大规模推广使用，后来被性能更优越而成本更低的纳米芯片所替代。芯晶的特性是在某种条件下内部的电子和空穴可以保持一种非常稳定的状态，所以经常用于数据存储，根据理论研究表明，经过特殊处理的芯晶可以完好的保存信息达千年之久……
…………
晚上，任平拖着疲惫的身体回到旅馆。
目睹了那场爱情的悲剧后，回到小镇已经是早上了，然后费尽全力才将情绪不稳的琉叶哄进卧室，任平担心的客厅里等了半个小时，直到卧室中传出轻柔可爱的打呼才放下心来，接着马不停蹄的出门去收集这次变故的情报，以及未来可能对计划产生的影响，并且试探长子埃弗的态度。
然而，任平刚刚回到套房中的时候，看到的是琉叶一双深邃的眼睛，而少女的纤洁双手，正在把玩着胸前的项坠。
“你回来了，很累了吧。”琉叶乖巧的递上一杯茶，微笑的看着任平。
任平端起茶杯，发现里面的茶水早已冷却，水面上还漂着几根凄惨的茶根。不会是过夜茶吧，青年脑袋后面流出了冷汗，饶是喉中万分饥渴，也忐忑着无法鼓起喝下去的勇气。但是，这是她第一次给我倒茶……于是，任平壮士决死一般的一口气灌了下去，然后露出哭笑不得的表情：“有什么事情直说吧，不用绕这么大圈子……”
“能不能告诉我理性的光辉什么来历？”琉叶明亮的眼睛看着任平，期待着他的回答。
她开始怀疑那片芯晶了！任平一怔，瞬间在脑海中出现了好几种完美的谎言，娴熟于酝酿阴谋的思想，绝对能够骗过她。在任平张嘴的那一瞬，琉叶那注视着自己的目光却让任平结舌……
“……我想，这理性的光辉应该是，姬月留给你的礼物……”既然决定和她一起前进，就不应该继续欺骗她，真相……迟早要到来的。任平苦笑着，将自己编织的谎言撕的粉碎，然后，看到了琉叶那双美丽的眼睛里，迸发出激动的光芒。
 
 					 第十二节 姬月的容颜　[本章字数：2972　最新更新时间：2007-06-09 21:38:34.0]
 ----------------------------------------------------
 “我不知道当时发生了什么，也不知道这片芯晶中储存着什么。事实上，理性的光辉这枚项坠是在结束粒子加速的时候从你脖子上发现的，但是一百年前你进入相对粒子加速器的时候身上什么东西都没有……我们推测是在姬月叛离组织之前偷偷放在你身上的。”
这时候任平的眼睛中带出了遗憾和不满，“姬月的背叛……给乌托邦造成了难以估量的损失，如果不是观测干涉战士的研究资料外泄，这片土地上一定已经建立起理想国了。所以，希望你不要因为被她影响，动摇自己的理想和信念。”
琉叶倔强的抿着嘴唇，“姬月她绝对不是那种人……当时一定发生了什么事情才会出现这种结果！”
“那么，我明天去找一些仪器来检测一下这个芯晶中的信息吧……如果你信的过我的话。”任平拖着疲惫的身体，头也不回的走进了自己的卧室。
然而，任平和琉叶都不知道，在另一间卧室中，本应该入睡的男孩正身穿睡衣站在门后，薄弱的隔音效果没能阻挡住两人的交谈，让唯听到了一些无法理解的对话，露出疑惑和警觉的表情。姬月？组织？理想国？乌托邦？……什么东西？
突然，如同晴天的惊雷，男孩骤然回到了那个死亡之夜，焚烧着家园的烈火凄厉的呼啸着，猎猎的哭嚎中传来冷血的话语，狂热如同滴血的狼牙：“……一个都不放过……为了乌托邦！”
唯的眼睛骤然睁大，瞳孔却收缩成恐惧的一点，摇着头缓缓后退。不对，那些歹徒没有说过为了乌托邦这种话，我一定是记错了，琉叶姐姐怎么可能和他们有关系……男孩一个没站稳，跌坐在了地上。
客厅中的琉叶，并没有睡觉的心情，却似乎听到唯的卧室中发出一些声音。琉叶警惕的轻轻走上去，无声的拉开了卧室的房门，看到的是躺在床上的男孩，脸上带着香甜的笑容沉浸在梦乡之中。
是我太多疑了吗？琉叶自嘲的想着，然后轻轻的关上门，力求不惊动到熟睡的男孩。然而在卧室的房门重新闭合之后，男孩的眼睛突然张开，幽暗的眸子里全是深沉的颜色。
…………
星期天，太阳神沙马什掌管的日耀日。
琉叶的卧室中，任平默默的安装调试着全息投影仪和芯片解读驱动器，而卧室的主人则紧张的注视他的工作。
“已经可以了，你准备好了吗？”终于，任平抬起头，询问的看着少女。
琉叶点点头，亲自输入了播放指令。
全息投影以上腾起了一片旋转的光粒，如同纷乱的混沌一般，过了好久才慢慢的稳定下来，慢慢汇集出一个少女的身形，并且越来越清晰起来。大概一个十**岁光景，一头漂亮的金发扎成了柔顺的马尾，甚至那美丽的眉眼之间，琉叶依稀能够找到那个小女孩的影子。
“烨哥哥……”柔软的声音回荡在房间中，琉叶的眼睛中却瞬间滚落出一串苦涩的晶莹，迟到百年的留言，终于携带着姬月的问候传递过来，但接受这段信息的，已经不是那个叫做刘烨的少年……
全息图象中亲切温和的少女，就是那个时代的先驱，姬的开创者，染血的死神，琉叶却有着一种无法致信的感觉，痴痴的伸出手，想要抚上姬月的面庞，“月……为什么……”
但是全息视频并没有交谈的能力，姬月只是自顾自的说着，好听的声音春风般洋溢在房间之中。“我不知道你能不能听到我这段话，也不知道你什么时候能够听到这段话，十年后，一百年后，或者一千年后……但是，我已经没有其他的办法了，尽管这枚项坠也可能被组织的人拿走，但是只有它可以寄托我对你的思念了。”
“烨哥哥，我已经下定了决心，你大概会为此责怪我吧，因为我决定背叛哥哥所一直坚信的组织了……”姬月的表情变得有些落寞，但是仍然勉强的笑了起来。“但是，哥哥你绝对不会怨恨我的吧，因为无论我做出什么过分的事情，你从来没有对我发过脾气呢……而且，正是因为烨哥哥的事情，才坚定了我背叛组织的决心哦。”
“烨哥哥，当时，组织只是说你参加的是没有什么风险的体质强化试验，试验之后，我和菲碧姐姐被告知你去执行了机密行动，无法和我们联络，这样一拖就过去了两年……菲碧姐姐非常担心你的安全，几次向组织询问你的情况，得到的却总是含糊的托词……”
姬月的表情低沉下来，眼睛中也逐渐露出着愤怒的光芒。“这些都是谎言！他们说如果想要看到你，必须成为刑天战士才可以，所以……我参加了第二批体制强化的试验。那已经是五年前的事情了……但是现在，一切已经无法挽回，我双手沾满了鲜血，敌人的和朋友的，罪恶者的和无辜者的……已经无法分清了，我总是感到身上弥漫着浓重的血腥味道，却怎么洗也无法洗掉……”
“和我一起战斗的同伴，一个接一个的失去了，他们并不是死在战场上，而是觉醒之后再也没能恢复，不是疯掉了，就是崩溃了，或者直接脑死亡……大家都走了，只有我还在这里……我仍然坚持着，因为我仍然保留着和你再次相见的约定。”
“但是，我现在已经知道了真相，原来哥哥一直在这冰冷的仪器中沉睡……一定很孤独吧……我多么希望将哥哥唤醒，多么希望再让哥哥将我拥到怀中啊！但是……我不能这样做，烨哥哥应该活下去，未来的某个时间，一定拥有能够治疗哥哥身体的方法。希望，我能够活着看到那一天的到来……”说着说着姬月的泪水掉了下来，但是嘴角仍然勉强的笑着，不为心中的悲伤所屈服：“如果可能的话，我希望和菲碧姐姐竞争，成为哥哥的新娘……烨哥哥不许再用我年龄太小来敷衍哦。”
噗哧一声，姬月笑了起来，胡乱的擦掉脸上的泪水，“骗你的！等你醒来的时候说不定我已经找到更加出色的男孩子了，所以，即使你醒来的时候没有我和菲碧姐姐陪在身边，也一定要坚强的活下去……”
“另外，希望哥哥能够看清楚这个世界，我们是自由的生命，有权利拥有美好和幸福的人生。并非是为了不公正的压迫而存在的奴隶，更加不是为了某个集团实现自己的野心而转动的齿轮！乌托邦组织绝对无法建立我们所期待的那个世界，杀戮和阴谋也绝对不能通向最终的理想。这是我用满身的罪和鲜血换取的结论，最终在那累累的尸骨之上，生长出的不过是畸形的荆棘而已……我今天要终结这一切的错误和恐怖，观测干涉的利刃，如果无法掌握在正确的人手中，就让所有人都参与进来，形成制衡的力量吧……”
姬月嫣然一笑，充满了不舍和依恋。“那么，晚安……哥哥。”
到这里，全息图象播放到了尽头，少女的形象快速的分解成悬浮的光粒，弥散在房间的空气中，留下的只有愤怒的少女和面色发白的任平。
“……对于你，对于姬月，却是有一些不公正的地方……但是，那都是一百年前的事情了。应该为此负责的人都已经不在人世，所以，请不要为过去的事情而动摇。”任平解释着，看向少女的目光真挚而诚恳，“只要几年的时间，我就可以爬上乌托邦的高层。那个时候，我们可以按照正确的道路去实现理想，相信我！”
“过去是不公正的……那么现在就是公正的了吗？把我变成女人……就是你所说的正确的道路？”琉叶冰冷的扭过头去，看着窗外的天空。
“姬月也说过……希望你可以活下去，即使没有她和菲碧的陪伴，也要坚强的活下去！这一点上，我和她的观点是一样的！”任平一下子搂住了琉叶，并没有做什么奇怪的事情，只是用手臂环住了少女的肩膀，将温暖的勇气和坚定的信念默默的传递着，倾诉着难以言语的感情。“你的身体，是为了你的存在而改变的，这并非什么肮脏和耻辱，也没有人因此而厌恶你……”
琉叶为对方突然的失礼举动所惊愕，在青年的怀抱中愣了许久，然后红着脸挣脱了对方的温暖，眼睛总似乎闪烁过羞愤的感情，仅仅的咬着牙齿，却终究没有突出一句话，头也不回的冲出了卧室……
 
 					 第十三节 幻离的斗室　[本章字数：2373　最新更新时间：2007-06-10 14:47:50.0]
 ----------------------------------------------------
 仅仅几平米的房间，墙壁上却开着视野良好的落地窗，可以将美丽的田园景色尽收眼底。但是房间中的人却完全没有欣赏景色的心情，任凭浓郁的酒精气息弥漫在空气中，桌前的琉叶目光阴郁的看着成打的酒瓶，苦涩的笑了起来，自斟自引着。
“烨哥哥，不要在喝了好不好？”一个可爱的小女孩抱住琉叶的腿，灵动的大眼睛哀求的望着对方那迷离的目光。
“即使没有我和菲碧姐姐，你也要坚强的或下去，叶……”小女孩突然变成了马尾的少女，柔和的面孔却沾染着娇艳的血色。
少女使劲晃了晃脑袋，继续将手中的酒杯倒满，仰头灌了下去，然后露出嘲讽的笑容：“这就是一直信任和憧憬着的乌托邦……难道到了这个地步，你还要坚持那可笑的理想吗？亲爱的刘烨上校！”
黑发的少年，不知道什么时候出现在房间中，努力的压抑着心中的愤怒，抓起一直酒瓶猛灌了一气，让漾出的琥珀液体在地板上绽开了朵朵迷醉的蔷薇。“阴谋的愚弄，世人的恶意，卑劣的恶贼的嘲笑……我的痛苦将化为让死者都感到恐惧的愤怒，而这愤怒，就是复仇的烈焰！回去，任平会支持我的，我们要将乌托邦纠正到正确的道路上，让尸体和鲜血铺向正义的道路！”
少女轻笑了起来，颤动着晃乱了一头如瀑的黑发，“任平会支持你？别开玩笑了，刘烨上校！他只会支持我而已，我完全能够感觉到……”
刘烨的额头上露出了愤怒的青筋，死死的盯着对面的少女，然后却阴冷的笑了起来，“这就是女人的直觉吗？果然是很敏锐呢，很好，非常好！我亲爱的琉叶小姐，如果你充分的利用自己的优势，在床上劝说一下我们英俊潇洒的任平少将，那么什么目的都可以达到了，不是吗？”
琉叶的脸色一下子变得铁青，再也笑不出来了。
而对方却丝毫不放过追击的机会，继续用犀利的言辞在少女的心里划出一道道可怖的伤痕。“我知道你在想什么，你在想东泉郡那安逸的小窝，在想塞勒妮尔那优雅的微笑，不是吗？背叛者！菲碧和姬月为了你付出这么多，而你这个软弱家伙却又爱上刚认识几个月的女人！不过……哈哈哈哈，真是太可笑了，你如果不能恢复成我，又怎样去面对她呢？两个女人……哈哈，真是太华丽了……但是你以为这样能够又有什么结果吗？”
“我明白的……为了获得我的幸福，需要得到你男人的身份……而达成你的理想，却需要忍受我女人的身体……”琉叶慢慢的低吟着，看向少年的目光全是怜悯，“所以，我们不可能拥有相同的目标，也不会存在合而为一的可能。”
少女抚摸着自己的面庞，撩起自己的头发，感受着皮肤上传来的细腻感觉：“同一片天空之下，不应该存在两位王者。而这一具身体，也只需要一位主人……消失吧，退散吧，为了从这无尽的痛苦解脱出来，放弃你无畏的执著吧……请将未来交付在我的手中……”
“你这个女人！”刘烨重重的拍着桌子站起身，有力的手臂直接隔着桌子拎起了少女的领子，另一直手握成拳头，眼看就要打下去，少年咆哮着：“凭你这软弱的懦夫，能够打败我吗？你凭什么驱赶我的存在！”
“啊啦？你想要欺负小叶吗？”少年的身后突然传来了一个少女清脆的呼声。
刘烨挥动的拳头突然被抓住了，然后轻轻的一扔，整个身体都飞了出去，重重的摔在墙角里。而轻易将少年丢出去的人，露出了活泼可爱的笑容：“抱歉，下手重了一些。”
“琴音！你这个虚幻的亡灵，休想阻拦我……”刘烨挣扎着爬起身，愤怒的看着偷袭自己的人。
这时候，又一个傲慢的身影挡在了少年面前，睨视的幽瞳散发出强烈的不满，小小的酒室里瞬间被炙烈的阳光所充斥。“叶是我的人，你居然胆敢向我挑战吗？”
“塞……塞勒妮尔……”刘烨的面色有些发白，却突然感到背脊一阵刺骨的冰寒。另一位女子，已经不知道什么时候来到了他的身后。
“我不认为卑劣的男性有资格占据这具纯净的身体，阻挡在她道路上的荆棘，由我来清除！”欧若拉面色冷峻，锋利的声音中蕴含的是厚重的杀意，冻结一切生命的目光，厌恶的注视着发抖的刘烨。
“所以，并没有人厌恶小叶，真正多余的存在，只有你一个而已……刘烨上校！”微笑的青年从少女的身后走上来，但是那笑容下深藏的是危险的气息，任平也来到了这个狭小的房间之中。
琴音、塞勒妮尔、欧若拉和任平四面的将刘烨围了起来，如同绝望的牢笼，囚禁和压制着黑发的青年。这时候，一直没有说话的少女走了上来，慢慢的开口，琉叶绯色的唇中吐出的芬芳，却是如此苦涩不堪：“还不明白吗？在这个世界上，你已经失去了存在的意义，没有人需要你……你应该在百年前就已经消亡。现在的你，不过是执念的残影和情感的存留罢了。被人们需要的和被人们喜爱的，是我，是琉叶……而不是刘烨……大家都站在我的身边，所以你是没有机会的……”
说着说着，琉叶的脸色有些发白，肩膀痛苦的颤抖着，漂亮的眸子中挣扎着不忍的情感，却仍然从背后掏出了配枪，指向另外一个自己。“好难过……好残忍……不是吗？过去的日子里，承蒙你的照顾……但是，对不起……”
这时候，刘烨却解脱一般笑了起来，眼泪都流了出来，打湿了一片衣领：“我不要你的道歉，动手吧。这样，我就可以和菲碧与姬月生活在一起了，我才不想继续呆在这个讨厌的世界中呢……”
砰！
清脆嘹亮的枪声，击碎了梦幻和迷离，传出了狭小的房间，回荡在旅馆之中。任平闻声来到门口，用力的推门，却发现酒室的房门已经从里面锁死了。
不祥的预感从心中升起，任平不顾一切的将门从外面撞开，随着沉重的轰然，浓郁的酒气从破损的房门中飘荡出来，这时候人们才可以看清楚里面的情形。
大量的酒瓶胡乱摆放着，然而只开启了两瓶，而且撒的到处都是，显然酗酒的少女只是喝了一点就醉倒了，房间中一片的狼藉，琉叶自己狼狈的趴在桌子上，手中还握着一只手枪。任平慌忙上前将她抱在怀里，检视着琉叶的身体，却没有发现受伤的样子，不禁松了一口气。
被搂着的琉叶幽幽转醒，迷糊的看着任平，露出了柔和的笑容，“任平……刚刚，我把自己杀死了……”
 
 					 第十四节 失落的夜晚　[本章字数：2720　最新更新时间：2007-06-11 17:24:24.0]
 ----------------------------------------------------
 当任平搀扶着步履蹒跚的琉叶回到房间，琳琅的繁星已经点缀在天空之上，抑热的夏炎，在暗暮下冷却出镇定的颜色。
任平小心的将少女放在床上，直起身体擦拭了一下头上的汗水，正想转身离开，袖口却被一双漂亮的小手紧紧的抓住。琉叶的身体埋在柔软的天鹅绒里，将床铺压出婀娜的凹陷，而长长的睫毛之下，幽暗的眸子注视在青年的脸上。
“你究竟当我是什么？”
任平微微一笑，坐在了床边，温柔的用手指撩开贴在少女脸上的凌乱发丝，却没有回答对方的问题：“你喝醉了，睡吧，明天醒来之后再谈。”
“我没有喝醉……”琉叶仰面躺着，全身慵懒的不想动一下手指头，“你现在并不是将我当成一枚棋子来看吧？”
“那是当然。”任平从容的将袖子从对方手中挣脱出来，转身向卧室的门外走去。
“你也没有将我当成同志和朋友……”
任平并没有停下脚步，只是不置可否的耸了耸肩膀。
“你会把我当成一个女人吗？真正的女人？你爱我吗？”
任平推门的手猛然僵住了，身体也定在了那里，好久才说出话来：“你醉了，平时的你是不会问这种问题的。”
“回答我！”
琉叶挣扎着直起上半身，心头的怒火却被自己眼睛里的泪水所熄灭，顺着两腮滴落的湿润打在床上留下深色的痕印。“即使舍弃过去……杀死过去的自己……我又是什么东西？能够有人接受我这种变态的人妖吗？……你在抱着我的时候难道不觉得恶心吗？对我做那种事情的时候没有作呕的感觉吗？”
“你是我所知道的最美丽、单纯、洁净的少女……但是，我不爱你，我不会爱你，也不可能爱你……我的生命献给了崇高的理想，我的感情遵从于冷静的理智。在那个伟大的目标面前，感情是可耻而脆弱的……”任平几乎是咬着牙一字一句的从口中将这些字挤了出来，那肯定的语气，与其说是想让少女相信，还不如说是想要坚定自己的信念。
青年长长的吸了一口气，眼睛中闪过决意的光芒，慢慢的转过身，再次看着对方的眼睛：“还有一件事情……我欺骗了你，全力的憎恨我吧……你的身体，是无法复原的，即使回到组织，同样的技术也无法将你的性别修正。当时的治疗是以XY染色体中的另一个X作为蓝本进行修改，然后复制并替代Y染色体的。但是当染色体修正为XX后，我们无法凭空创造出Y染色体，没有DNA的支持，活化干细胞也不能对身体进行重塑。”
默默的听着任平的讲述，接受着最后的目标被击碎的残酷事实，无神的眼睛透过天花板，望着虚无的某一点，恬然的悲伤，却没有狂暴的情感和滔天的怒浪。为什么如此平静？或许恢复身体这种事情，一开始就没有报以希望?或许这复原身体的目的，只是自我欺骗的手段？
“为什么要这样……”
“因为想让你拥有活下去的信念。”
“为什么要为了理想和他人，不惜用欺骗和阴谋将自己弄得污浊肮脏？”
“因为这是必须付出的代价。”
“包括忍受我长久以来的憎恨？”
“是的。”
“包括承担背叛琴音的罪孽？”
“是的。”
“包括孤儿院那无辜者的杀戮？”
“是的。”
“任平……你终有一天会因此而付出惨痛的代价……这值得吗？”
沉默，没有回答。
“……谢谢你，任平……”
…………
卧室中的两人并不知道，门外的一个世界正在坍塌破碎，晃动的身体将手中的醒酒茶洒在地毯上大半，苍白的稚嫩小脸上全都是愕然和愤怒，暗色的眼瞳，迸发着毁灭的光辉，紧咬的牙齿，捻碎了乖巧的美德。
看到琉叶姐姐醉酒而归的情形，唯泡了一杯香郁的浓茶来到琉叶卧室门口，却隔门听到了那骇人的对话，这次不是幻觉，再也无法欺骗自己，往日的一片片破碎的片段，拼凑出完整的真实。
蒙蔽自己的理智，继续在姐姐的宠爱下温馨生活，在那温柔的笑容中吸允芬芳的气息。和将自己的身体燃烧为复仇的烈焰，给予有罪的恶人以火刑的审判，用敌人濒死的哀嚎抚慰无辜者的灵魂。这两种行为，哪种才是正确的道路？
结果显而易见……残暴的杀戮，必须有人为此付出代价，这就是正义和公理！
男孩慢慢的退下，将茶水放在桌子上，然后回到了自己的房间，静静的等待着，等待着黎明之前的到来。
…………
太阳还没有升起的极暗暮色，琉叶被卧房里微弱的动静所惊醒，强忍着阵阵宿醉的头疼开灯，却发现唯正在自己随手脱在床头的衣服里翻找着什么。
“唯？你怎么在我的房间里，你在干什么，快出去！”琉叶红着脸将被单挡在身上，遮住睡衣下的身体。有些生气的皱起了眉头，发现对方并没有停下的意思，不知道为什么平时乖巧的男孩会做出这种失礼的举动，琉叶的语气也严厉了起来。“太没有礼貌了，我真的要生气了！”
唯停下了翻找，或者说已经将要找的东西，慢慢的将脸转向了琉叶，稚气未脱的脸上是一种复杂的表情，细嫩的嘴唇微微开启，第一次让少女听到了那清亮的声音。
“琉叶姐姐……为什么……”
琉叶惊讶的张开嘴，捂在胸前的被单掉落在床上：“唯……你……能说话了？”
唯的表情仍然奇怪，似乎混杂着愤怒和爱恋，惋惜和决然，唯一的变化，就是那双悲伤的眼睛中不断涌出的泪水。“我以为，只要不再说话，就可以永远和你生活在一起……每天为你做饭，每天看到你的笑颜……你们不是希望让我永远的闭嘴吗，向孤儿院里的大家一样，永远的闭嘴……”
“孤儿院……”琉叶的脸变得苍白，指甲抓破了床单，不顾单薄睡衣下外泄的春光从床上爬了起来。“你……你是孤儿院的幸存者？……”
这时候，唯将手抬了起来，手中握着从琉叶换下的衣服中找到的东西，那是少女的佩枪，红外线的辅助准星漂移在对方的额头上，随时准备着用复仇的利刃降下死亡的审判。
琉叶默然的望着残忍的枪口，许久才开口：“唯……你是为了复仇才接近我的吗？是为了取得我的信任才装出乖巧的样子吗？”
“不是的！不是的……”男孩哭着后退，手中的枪却没有放下。
而琉叶却张开了双手，露出自己的怀抱，冲着唯温柔的笑着：“不要被仇恨所蒙蔽，事情并不是你想象的那样……过去的事情，就让它过去吧！我爱你胜过爱我自己，我并不珍惜自己的生命，但是……希望你的手上永远不要沾染血腥。唯……相信我，放下手中的武器。”
唯颤抖着，心中矛盾的交锋，哭的越来越厉害起来。
琉叶却看到了男孩的身后，敞开的门缝中，惊讶和担忧的任平，青年观察着卧室内的情况，没有惊动情绪不稳的男孩，眼睛中闪过阴冷的杀意，同时伸手向怀中摸去。
“不！住手！”琉叶看到了任平的动作，惊慌的向唯扑上去，企图将男孩从背后的危机中解救出来，但是完全没有顾及指向自己额头的手枪。
半秒之后，一声沉重的杀伐之音，在卧室中反复回荡，最终穿越了墙壁的阻拦，飘逸在天空之中，伴随之的，还有一缕镖飞的血箭，将地毯喷出一片扇面的鲜红，继续汩汩流淌的血泊，包围了软软倒下的身体。生命的颜色，在卧室中枯竭，最终失去了鲜活的光泽。
 
 					 第十五节 晦涩的天空　[本章字数：2581　最新更新时间：2007-06-12 18:48:21.0]
 ----------------------------------------------------
 入髓的悔恨，无法缝合致命的伤口；
澎湃的感情，不能弥补失去的鲜血。
紧紧按住伤口的手掌，是如此的美丽皙白，但是瞬间就被喷涌的生命染成了残忍的殷红。
星期一，月神辛掌管的月耀日。
这一周刚刚开始，一条年轻的生命却正在流逝。
“叶！你没有事吧？”任平手中仍拿着枪，几步冲进了房间，眉目中全是关切，小心的将另一把掉落在地上的手枪踢到房间的一角，然后打算上前扶起跪在地上的少女。
“滚！”曼妙的声线，发出的是愤怒的低吼，琉叶头也不抬的跪在地毯上，身边是已经倒在大片血泊中的男孩。所有的急救手段，全部无法应付那恐怖的伤口，贯穿的左胸，将男孩的活力慢慢的挤出了身体。唯低头看着自己胸口的血洞，露出了难以致信的目光，却只能无力的躺倒着，在失血的彷徨和恐惧中的等待着，那永暗之刻的到来。
“我……我要死了吗？”男孩的声音虚弱无比，眼睛睁的大大的，但是美丽的瞳孔却正在扩散。
“不要胡说！这种擦伤我见多了，休息几天就会好的！”琉叶面色铁青，紧张的继续着徒劳的急救，语言却越来越不条理：“你……给我振作一点，只不过是一点小伤而已……我还没有惩罚你乱翻我衣服的过错呢，还有你骗了我这么久的事情……在这之前，我不许你死！”
唯用尽全身的力气，终于将嘴角向上拉起，露出了僵硬的笑容，同时泪花最后一次在眼眶中酝酿了一下，划过银亮的轨迹落下，最终在地面上红色的生命湖泊里绽放出一圈涟漪。“太好了……姐姐……对不起……”
这时候，伤口中不再流出血液，而且男孩的身体也失去了生命的迹象，那最后的笑容，携带着不舍和愧疚，在稚气苍白的脸上消逝为宁静的平和，那双阅读了屠杀和温柔，阴谋和真诚的眼睛，也最终失去了色彩，慢慢合上的眼帘，将那份不舍和依恋，永远的隔绝在另外的世界。
“不许睡！给我醒过来！我答应过照顾你到成年的！”琉叶摇晃着男孩的肩膀，然后将那逐渐失去温度的身体搂在怀里，悲恸的嚎啕，终于无法继续压抑，但是即便是女神的泪水，也无法让怀中的男孩重新睁开眼睛。
任平看着自己射击造成的伤口，也露出一点不忍，“别这样……叶，他已经……”
“凶手！你这个凶手！”琉叶愤怒的抬头，眼睛中吐出的火焰，如同吞噬灵魂一般的炙烈。“你从一开始要将唯送走，就是知道了他的身份，打算杀害他吧！你终于满意了……没有任何人知道你的阴谋了！……”
“不是这样的！是他无法放弃过去……危及你的生命……”任平忍受着暴虐的视线，将满身是血的少女从地板上拉了起来。
琉叶疯狂的挣扎着，撕打着，却被任平一把拥在了怀里，悲伤中的少女，发泄一般的撕打，完全没有一点战姬的风范。“混蛋！你这个凶手！刽子手！”
好久，少女才慢慢冷静下来，挣脱了任平的怀抱，略微有些许的羞涩，但是更多的是无言的沉默。任平突然觉得，这时候的琉叶比刚才暴怒的时候更加可怕，压抑的深沉之下，是毁灭一般的沉重。
“叶，你还好吧……”
“不，我没事了。”琉叶再次蹲下身子，跪在男孩的身体旁边，染血的手指颤抖着抚摸过唯的脸庞，黑白分际的眼睛中，无法看出在想些什么。“任平……请你找人安排一下，唯的后事……”
…………
当任平出门联系葬礼的司仪，回到房间后已经看不到琉叶的身影。只有唯躺在琉叶的床上，身边放着一条淡绿色的连衣长裙，青青的活力映衬着男孩脸上的苍白。梳妆台上，还有一张仔细折叠的卡片，上面颤抖的字迹，可以看出是出自琉叶的手笔??
致任平，唯一接受真实的我的人：
虽然厌恶你的行为，但是无法对你产生憎恨，这么长时间以来，承蒙你的照顾……谢谢！
但是，终究我还是无法原谅你，也无法原谅我自己，更无法原谅最终将唯送上死路的乌托邦！我明白了，虽然付出了如此悲伤和惨痛的代价，但是我终于明白了，我们所前行的道路，是错误的，绝对是错误的。无论为了什么目的，牺牲无辜者幸福的行为都是绝对的罪恶！因为，那片你所认为微不足道的幸福，对其他人来说却是整个世界……
平静的生活，呵护自己的人，这样简单的要求，就是唯的全部幸福，他不知道我们的理想，也没有对共和国所谓的忠诚，但是就是这样微小的需求，最终却被残酷的粉碎。这种事情，我绝不认同！ 
唯交给你了，虽然我知道，唯肯定不会喜欢你来安排他的葬礼。但是，在这个时候我只能信任你了，请你选择一片宁静的墓地，最好是开着花朵的向阳山坡，将那件裙子和他葬在一起，我已经……无法再照顾他了。
另外，请在明天中午之前离开小镇，这片饮着无辜者鲜血的土地，肮脏的已经没有资格接受阳光的温暖……
最后，希望还能够再次遇到你，并希望那时候我们不会是敌人。
任平看到最后，脸色变得非常难看，卡片的最后一行赫然写着：共和国二等战姬，执政官卫队长，琉叶中校留。
任平跑到车库，发现旅行车连同里面的嘉兰哈迪已经不知所踪，沮丧的回到房间里，颓然坐倒在椅子里，痛苦的喃喃自语，“我们都是失败者……”
安静的房间里，飘散着血腥的苦涩，任平看着躺在卧室里的男孩，慢慢的挑起了惊讶的眉毛。
…………
半小时后，反抗军实际的领导人，茵瑟家族长子埃弗在自己的卧房中接见了任平，这时的大少爷，已经完全没有第一次见面时从容的魄力。衣冠不整，头发打结成缕，邋遢的散发出阵阵酒气，眼白处纠结的血丝，和凌乱的胡茬辉映着堕落和颓废。
埃弗的言谈中却没有疯狂和迷乱，只有深切的疲惫和痛苦。“总之，任平阁下也要抛弃我们了吗？”
“不，事实上乌托邦内部对和贵组织的合作有些争议，所以需要我回去参与讨论和决定，相信很快我就会再次回来，和阁下携手开创理想的未来。”
“不用拐弯抹角了，我不是傻瓜……”埃弗解脱的笑了起来，笑的如此凄凉和沧桑。“也罢，我连自己的弟弟都无法保护，这无聊的反抗军……也一同灰飞烟灭了吧。”
任平有些惊讶，实在无法想象这样城府的人居然会因为弟弟的去世而大受打击，虽然辞行的目的已经达到，但是仍然免不了安慰几句客套话：“埃弗阁下，令弟的去世我也深感遗憾，但是还望阁下以大局为重，将来大展宏……”
“你根本就不遗憾！”埃弗的眼睛中闪过一丝愤怒，挥手打断了任平的虚伪，意志又低沉下来：“你根本什么都不知道，咏笙……为什么要离开我……那个女人……该死的女人！都是你抢走了我的弟弟……咏笙……”
任平愕然的看着几乎神经错乱的埃弗，感到一点悲哀，轻声道歉，然后头也不回的离开了埃弗的房间。反抗军完了……
 
 					 第十六节 秩序的刑锤　[本章字数：3630　最新更新时间：2007-06-13 15:19:34.0]
 ----------------------------------------------------
 星期二，火星神涅尔伽掌管火耀日。
从东南而来的热流让黎明都显得沉闷，烧灼，天空上初生的炎日昭示着火耀之日的残酷威严，枯焦的小草还没有饮够暮夜的露水，那点弥足珍贵的湿润就已经蒸发在高温的空气中。一只狂妄的蝗虫，挥舞着他可憎的口器，肆意的啃噬着苦难的小草，压榨着最后一点微不足道的水份，以满足自己大快朵颐的贪婪。
骤然轰鸣！蝗虫还没来得及惊慌的弹跳，疾驰的车轮就飞驰而过，直接将它和自己的食物一起碾成了粘稠的一团。一辆巨大的旅行车，在颠簸的草地上疾驰而过，冲上一边的公路绝尘而去。只留下掠食者的体液在大地上流淌，渗透成滋养植物的肥料。
…………
执政官办公室。
塞勒妮尔躺在华丽的椅子上，修长的双腿交叠着搭在一起，优雅的手肘，支撑着清晰的下颌，一头耀眼金发慵懒的铺撒开来，勾勒出沁人心神的高贵美丽。
“塞勒妮尔阁下，这是肃政部送来的提案。”胧如同一抹无色的薄纱，平淡的吝于流露自己的情感，默默的出现在塞勒妮尔身前。
大执政官一只手捻起报告书，幽湛深蓝的眸子细致的扫过了上面的内容，露出了一丝赞赏的笑意，“展开大规模军事行动，全面打击恐怖分子和不稳定区域吗？有意思，那些角落里的臭虫的确是过分猖獗了，我会尽快让元老院通过这个提案的。肃清的战斗要开始了……”
胧微微行了一礼，恭敬的退下，宽敞堂皇的办公室里，再次只剩下塞勒妮尔一人，金发的大执政官玩味的勾起嘴角，抱怨般的一声轻叹：“好冷清啊，你现在哪里呢？……”
…………
静炎郡防卫军团驻地。
“站住！军事重地，请立刻通报身份。”
两台AS手持重型电磁步枪，指着向他们走来的少女，丝毫没有一丝懈怠和大意，黑发少女从容掏出身份卡，在对方面前一晃，任由对方内置的远距离辨识装置在自己的卡片上扫过。
同时清亮和煦的声音从她妃色的嘴唇中发出来：“巡礼中的二等战姬，共和国执政官卫队队长，琉叶。我要立刻见你们的最高长官！”
…………
肃政部。
欧若拉冰冷的目光扫视着显示屏中的资料，同时下达着批示和指令，以极高的效率将情报从数据的海洋中整理出来，同时快速的思考着这些情报的意义和可能带来的结果。
眉毛一挑，欧若拉从口袋中拿出了一只小巧的塑料瓶，轻轻的在嘴边一晃，一枚白色的颗粒掉进了她粉色的唇中。这时候门外突然响起一串急促的脚步声，然后办公室的大门被推开了，火红头发的副官冲了进来，脸上是高兴的颜色。
“普拉斯妲，有什么新的消息吗？”欧若拉凉凉一笑，安抚着副官的焦躁，同时不同声色的将小瓶挡在桌子下面，完全没有被对方发觉。
“阁下！静炎郡的叛乱武装已经搜索到了，现在正在组织包围网，顾及很快可以一网打尽！”普拉斯妲兴冲冲的看着自己的上司，言辞中有些激动。
“哦？真是个好消息。”欧若拉的眼睛似乎透过墙壁一般看向西方，继续问道：“情报是谁提供的？琉叶中校吗？”
“唉？我正想说呢……阁下怎么先知道了？”
冰蓝的督军笑了起来，露出真正欣慰愉快的笑容，那瞬间的柔和融化了清冷的寒冰，变成了清脆甘甜的山泉一般：“因为我相信她……一定能够看清真实与正义的。”
…………
小镇边缘地区。
一个粗莽的男人光着膀子在房顶上来回溜达，浓密的体毛暴露在阳光之下，酒精和狂欢带来的疲惫还没有从身体里褪去，眼睛里堆积着肮脏的分泌物和条条血丝。男人大大咧咧的端着一支自动步枪，用粗俗恶心的俚语咒骂着炎热天气，却完全没有注意到两公里远的地方一闪而过的亮光。
啪的一声轻响，房顶上爆出一片血迹，男子的后脑上开了一个小小的孔洞，里面流出一点红白的液体，而额头则整个掀了开来，花白的脑浆混合着鲜艳的血液给绘出一张滑稽的脸谱。而男子的嘴角，还仍然保持着张嘴咒骂的姿态，完全没有做出任何反应，就如同一只破口袋一样扑到在地。
另一个男子，依在墙壁的阴凉之下，享受着正午阳光下不多的一点微凉，突然头上滴落了什么湿润的东西，疑惑的抬头看看天空，“下雨了吗？”同时用手在头顶一摸，然后看到的是满手的鲜红和从房顶上顺着墙壁流淌而下的血液……
“啊……”男子张大了嘴，仍然在错愕之中，好不容易爬上墙头，发现的是一排冲自己飞驰而来的战争机器，AS和WGG的混合编队，编织成扇面的刀锋，而最凸前的那台白色的机体，胸前的水仙花纹，流淌着圣洁的优雅，这架白色机体从背后喷射出两道耀眼的光炎，使速度骤然加快，如同一双羽翼般绚丽，手中造型古怪的沉重武器，突然延长展开，迸发出肃杀的华影，组成了一只双头骑枪，枪尖前指，溅射出审罪的火花。
“上帝啊……宽恕……”男子的话音未落，交错而过的白色WGG就已经穿透了他所立足的建筑，骤然的轰鸣，被瞬间破坏了承重墙的房屋倒塌下来，在那一片烟尘和废墟中，剿灭的战斗，拉开了激荡的序章。
…………
“大少爷！不好了，出大事了！”一个壮汉猛的推开门，焦急的冲进了埃弗的房间，随后就是一声沉闷的枪响，冲进去的壮汉以更快的速度飞了出来，脸上和胸口，已经被大口径的散弹猎枪轰成血肉模糊的一片。
“谁允许你来打搅我对咏笙的思念的？”埃弗不以为然的将仍然在冒着烟的猎枪丢在地板上，另一只手上还抓着酒瓶，不以为然的撇撇嘴，然后颓然做到在椅子上，将手中的半瓶烈酒一饮而尽。
亲眼目睹了首领暴行的从者，强忍着心中的恐惧，却不得不硬着头皮报告前面的壮汉所未能说出的情报，“大……大少爷！共和国的军队不知道从哪里得到了消息，我们已经被包围了！”
埃弗挑起眉毛，用混浊的目光大量了一下对方，笑了起来，笑得非常开心：“让大家就地抵抗，不用担心，我们是为了公平的世界而战斗的正义之师，怎么可能被那些臭女人打败？”
说完，埃弗站起来关上大门，然后从里面反锁，将错愕的部下和凄惨的尸体隔绝开来，抚着额头，靠着墙壁瘫坐下来，“哼哼……呵呵呵……哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈！……”
疯狂的笑声，越来越大，充斥着埃弗的房间，好一会才冷静下来，大少爷的眼睛中同时存在着悔恨的痛苦和解脱的向往：“咏笙……逼死你的人，都要去为你陪葬了，我也会去找你的，我们要永远在一起……”
埃弗又突然恐慌的手舞足蹈起来，胡乱的嚷嚷着：“不！我不要下地狱，我要上天堂！我要和咏笙一起在天堂中生活！让那个该死的女人下地狱，没错，没有错！我才是正义的，我是为了伟大的公平的世界而战斗的！哈哈哈哈！来吧，毁灭的烈焰，烧尽这世界上一切肮脏的浮华，只有天国的纯净之火，才能够对我做出审判！”
…………
小镇街区。
“臭婊子！来战吧，野鸡们，吃爷爷一射！哈哈哈”一个恶心的男人，流着癫乱口水，红着眼睛从掩体后面冲出来，咧着嘴大声呼喊着肮脏的恶言。为自己心中所意淫的腐糜所冲动。然而他的手中的枪还没有举起，一串呼啸的子弹就扯飞了他的右臂，巨大的冲击将整个上臂撕扯的粉碎，鲜红的肌肉，一条一条的暴露在空气中，喷洒的血很快就将森白的骨茬染的通红。
恶心的男人咧开嘴，看着自己的伤口，两腿却在颤抖着，发出杀猪一般的嚎叫，然而噪音刚刚发出一半，飞驰而过的一台WGG就中止了他的丑态，只是手臂轻轻的一扫，男人就旋转的飞了出去，落地之后，那秽语污言的嘴里能够吐出的，只剩下碎裂的牙齿。
共和国的装甲编队迅速的推进，没有在无耻之徒身上耗费更多的时间，只有一台AS笨拙的奔跑着，不小心将两吨重的身体从那个男人的大腿之间踩过……
装备落后，用人数充凑，训练不足，用士气弥补。每一条小巷里，疯狂的反抗军都在进行的拼死的搏斗，拼死上前，只是为了冲着WGG吐出憎恶的口水，身中数枪，仍然不忘记对战姬们比出下流的手势。
“第十七台……”琉叶默默的数着，旁边被贯穿了动力部的叛乱军AS爆炸成一团耀眼的火球。给洁白的嘉兰哈迪蒙上一层血腥的红色。看着周围前赴后继的叛乱者，琉叶露出悲伤的神色：“自己所认为的正确……即使是不可饶恕的罪恶，也有无悔的相信的理由吗？曾经……我也是这样吧……”
这时候，小镇中心那华丽的府邸，燃起了熊熊烈火，吞噬着周围的一切，在炎热的夏热里，降下了天国审判的明焰，并且逐渐的向周围的建筑群扩散开去。
…………
一架民用飞机上。
面无表情的青年看着手中的资料，无奈的叹息，将所有的文件都丢进了粉碎机，最后被切割成碎片的纸头上写的是：静炎郡反抗军……
青年拿出通讯终端，带在耳朵上，深深的呼吸，然后接通了另外一边的对话：“上将，我是任平。非常抱歉，反抗军那边已经失败了。”
“不，这完全是埃弗的愚蠢造成的，他在弟弟死后突然性情大变，我认为已经失去了收编和合作的可能。”
“琉叶上校她……仍然在我掌握之中，是的，我已经让他回东泉郡待命了。”任平不露痕迹的编织着谎言，从容不迫，最后挂上了通讯，苦笑着揉了揉额角。
抬起头，看着身边一口沉重的金属柜，金属柜上面是透明的高分子材料，透过它可以看到金属柜里面的情况，里面是一位面色苍白的男孩，稚气未脱的柔和，静静的躺在那里，如果不是胸口完全没有一点起伏，简直如同沉醉在安详的睡眠之中一般……
 
 				        第六章 爆裂！四国的血战 

						 第一节 空寂的室间　[本章字数：2608　最新更新时间：2007-06-14 16:51:35.0]
 ----------------------------------------------------
 烈焰的煅灼，让砖瓦脆弱不堪，轻轻的踩上去，就在一声脆响之中变成了齑粉，曾经的田园风光，已经烧成了一片白地。人类，总喜欢用无数的智慧创造辉煌，然后用瞬间的愚蠢将其毁灭。
是役，静炎郡境内潜藏的数千反抗军全军覆没，由于突如其来的大火，导致战后救援工作无法顺利展开，俘虏者仅不到百人，其他恐怖分子全部被击毙或烧死。因为战斗力的差距，共和国军队损失微小。
…………
静炎郡防卫军团驻地。
琉叶睁开眼睛，迷迷糊糊的走出卧室，看到的是陌生而安静的房间，整洁干净的餐桌上，只有一盘可怜的水果，没有飘香的早餐，也没有那个带着可爱围裙微笑的男孩。身穿睡衣的少女茫然的后退，倚着墙壁双手抱膝的坐了下来，缩成一个孤独的影子。
这时候，卧室中的通讯终端突然响了起来，但是琉叶完全没有接听的心情，几分钟后，通讯终端自动转入了留言模式，从中传出的，是任平那磁性的嗓音：
“在战斗开始之前，我已经带着唯乘飞机离开了小镇，所以请不用担心，我已经将他葬在夏松郡公共墓地里，在那个位置，可以很容易的看到北岭行省孤儿院的墓碑。相信这样，唯就可以和过去的朋友们团聚了吧。另外，我已经向你的身份卡中转入了一笔钱，足够你找一个安静的地方好好的生活下去，希望你不要……”
后面的话语，琉叶没有听清，只是将身体抱成更紧的一团，颤抖着抵御侵袭灵魂的寥寂，痛苦和悔恨，溢出少女的嘴唇，几不可闻的融化在空气里。
“唯……”
这时候，客厅的房门突然从外面打开了，随后走进来的，是琉叶无论如何也没有想到的人，冰蓝的短发，将热气阻挡在了外面，却给房间中带来一丝清凉的颜色。
“欧若拉阁下，您怎么会在这里？”
“今天早上乘飞机到达的，巡视一下镇压叛乱的结果，也是我的职责吧。”欧若拉挑起眉毛，看着仍然窝在墙角的少女，露出不满的神色：“你这是什么样子？难道在后悔自己的决定吗？”
黯然的阴影再次袭上琉叶的面庞：“不是的……是唯他……”
欧若拉看了看安静空旷的房间，露出了了然的神色，表情也柔和了下来，轻轻走上来，冲坐在地上的少女伸出了手。
“回来吧，这边仍然有支持你的人。而且任何一个牺牲者，都应该有他的价值；唯的价值，必须由你来实现。这样，想必他在天国里也可以露出微笑了吧……”
“嗯……”琉叶轻轻的拉住了欧若拉的手，感受到那细腻的柔软，却完全无法想象这双手的主人就是那位霜寒冷酷的冰蓝战神，雷厉风行的肃政督军。琉叶轻轻咬了一下嘴唇，坚定的看着欧若拉：“阁下，我有很多事情想要告诉您，包括我的危机，以及共和国的危机……”
“洗耳恭听，琉叶中校。”欣慰的勉励，洋溢在房间中。
…………
翌日，东泉郡，白厅。
慢慢地走在熟悉的长廊上，琉叶心中有着七分的期待，还有三分的不安，一个星期前，正是从这里离开，踏上了出逃之路，而现在，自己又走上了这条通向大执政官办公室的道路。塞勒妮尔阁下会责怪我吗？我这样反复无常会不会让她厌恶呢……
推开门，房间中间的仍然是那耀眼的身影，琉叶突然有一种莫名的冲动，但是却被不安和愧疚所压制，声音也扭捏起来：“阁……阁下……”
塞勒妮尔抬起头，脸上带着的却是不满的神情，那双湛蓝的眸子，用责怪的利刃将琉叶的灵魂切成了碎片。
她在生气……一定是因为我的离开，然后又这样恬不知耻的跑回来……真是自作自受……活该！……你这个怪物，凭什么奢望她的青睐……
这样想着，琉叶却如坠冰窟，心头的苦楚，如同入髓的艾汁，啃噬着愧疚的灵魂。然而塞勒妮尔接下来的话语，却将少女从残酷的地狱中带回到美丽的天堂。
“你应该叫我什么？现在这里只有我们两个人……”
一秒的错愕，就让泪水从眼角出滴落，然而微笑的嘴唇，却难掩心中的愉悦，清亮的声线，漾出甜蜜的芳香：“姐姐，我回来了。”
“欢迎回家。”
塞勒妮尔满意的笑了起来，站起身走到办公桌前，漂亮的金发如同洋溢着温柔的大海，修长的睫毛颤抖了一下，精致的双手，在少女面前微微的张开……
下一个瞬间，纷飞的空气扬起了少女的长发，接着跟随主人扑进那片温馨的光芒之中，黑色的和金色的发丝纠缠着披散在一起，相拥的两人，用喜悦的泪水和怜惜的笑容，交织出如此和谐的美丽，让炎阳那耀轮的光晕，都成为了黯然的陪衬。
这一天似乎无比的短暂，时针飞速的转动，瞬间就将黄昏拨上了天空，而琉叶独自回到家中的时候，嘴角还仍然带着柔和的笑容，直到推开宿舍的房间，才打断了和幸福的回味。
琉叶的宿舍，仍然保持着离开时的样子，由于一个星期前离开的匆忙，并没有拿走什么东西，然而现在的客厅中，却比原来冷清了许多。琉叶慢慢的推开客房，看着里面空荡荡的小床，心情又有一些低落。
彷徨的坐进沙发里，窗外的天空已经黑透，皎洁的星辰，顽皮的忽扇着，似乎在看着沉静的少女一般。
然而这时候，不远处的楼群里，阴暗的房顶上，却趴着一位身穿管道维修工作服的男人。他将自己的工具箱摆在面前，里面却没有任何扳手管钳，油污肮脏的外壳之内竟然是纱绒的内衬，以及精密的金属构件。仅仅十几秒的时间，一只集束狙击步枪就被男子熟练的组合起来。这些部件上都有着深红的涂装，即使在夜晚的霓虹下也不会反射出显眼的光芒。男人习惯性的将脑袋上鸭舌帽的帽沿转到后面，冷峻的眼睛如同觅食的雄鹰，伏上瞄准镜，十字的准星之下，正是倚在沙发中面带忧郁的黑发少女……
男子调整着自己的呼吸，和少女的节奏保持着一致，瞄准的视线死死的对准了琉叶白皙的额头，同时，右手的食指活动了一下，轻轻压上了扳机。
接着，一条鲜红的能量束在千分之一秒内划破了夜色的空气，携带着足以烧穿钢板的能量将目标的脑袋烧处一个黝黑的空洞，颅内的液体连同灵魂都瞬间蒸发的一干二净，只留下焦黑的恐怖伤痕。
“这里是黄雀三号，目标击中，已确认死亡。”另一座楼房上，更加昏暗的阴影下，爬起来一位身穿共和国军装的少女。少女收起手中的狙击枪，冲着通讯器报告着情况。然后朝对面看了一眼，冷冷的嘟囔了一句。“太弱了……”
另一边。
琉叶拿起通讯终端，里面传来了清凉的声音：“你窗外的暗杀者已经被我们的狙击手打掉了，看起来的确是真田赤备组的恐怖分子。”
“谢谢，欧若拉阁下。”琉叶笑了笑，撇了一眼阴暗的窗外。
某座楼房的顶端，一具男子的尸体，正端着狙击枪瞄准着琉叶的房间，嘴角还带着嗜血的微笑，一切保持着生前的姿势，但是他头上死亡的空洞，却昭示着那渴杀的手指，已经永远无法按下那冰冷的扳机……
 
 					 第二节 冰火的同仇　[本章字数：2190　最新更新时间：2007-06-15 17:01:44.0]
 ----------------------------------------------------
 转入九月，天气逐渐的凉爽下来，虽然不时的闷热仍然困扰着东泉郡的居民，但秋天的气息，已经飘荡在清晨和傍晚的空气中，再过几十天，树上的枫叶就会绽放处热情的火红，漫天飞舞着缅怀逝去的夏日。
共和国的政治家，似乎也由于气温的降低而转变了态度，时常针锋相对的元老院议会中，难得出现了一些和睦的声音。首先是大执政官连续提交了几个分散集权的提案，允许肃政部对国家财政进行监察，然后就是肃政督军列出了一串共和国内局部出现不安定现象的事实，提议加强对国内恐怖组织和不法集团的打击。
…………
“怎么会这样！”雷翔中将的头上崩起了条条青筋，狠狠的砸在桌面上的资料上，浑厚的声音回荡在会议室中：“一夜之间，共和国十二个行省里，总共近百个联络点被端掉，五百多内线被捕！那群该死的女人动真格的了吗？”
“雷翔中将，没必要动这么大肝火吧。”亲切的青年安抚着暴怒的同僚，淡然的微笑和对方的恼怒形成了鲜明的对比，任平穿着一身自由战士的军服，肩章上已经是少将的军阶：“那些不过是最外层的碎片而已，我们已经即时收缩了人员，并没有造成太大的损失。而那些被俘的人，甚至连我们的同志都算不上吧，仅仅是我们收买的探子而已……”
“这次的事件并不在于损失多少，而是一个不祥的信号啊……任平少将。”一直不语的罗林慢慢的开口，衰老的声音如同秋风中的落叶一般萧瑟，但是那眉骨下深藏的眼睛，却爆发出猎鹰一般锐利的目光：“共和国的革新派和保守派有和解的趋势，我们必须弄清楚，是什么因素在促使这个趋势的形成，然后，抹杀这个因素。”
“是，上将。”任平微微欠身，脸上虽然保持着不变的微笑，心头却是一紧。
…………
“这是真银郡潜伏的恐怖分子和间谍的名单，你去转交大执政官吧，另外，在行动中肃政部的情报人员会配合驻军进行追捕的。”
肃政部督军办公室，欧若拉一扫平日肃杀的高寒，脸上带着若有若无的微笑，用皙洁的手递出一份资料，而坐在她面前的则是琉叶。
“我一定会转达的，谢谢……欧若拉阁下。”
“能够达成这个局面，完全是你的功劳。而且，妄图颠覆共和国的恐怖分子，才是目前最大的隐患，这一点我和塞勒妮尔阁下都非常清楚。不过无论如何，你能够站到共和国的一边，真是太好了……”
正在琉叶接过资料的时候，上面的夹子偶然松动了一下，不可避免的，成叠的纸张散乱开来，纷纷飘落的铺展在地毯上。少女连声道歉，手忙脚乱的蹲下身子收捡起来，欧若拉看着少女笨拙的样子，露出了笑容，也低下身来。
最后一页落地的资料之上，两只柔夷的手掌不可避免的触碰在一起，然后摩挲着相错而过，琉叶并没有特别的注意，但欧若拉却神色复杂的站了起来。
当琉叶离开肃政部之后，欧若拉端坐在椅子上，皱着眉头若有所思，许久，抬起刚才触摸过琉叶肌肤的手掌，仔细的注视着。然后凑近向纤美的鼻端，若有若无的幽香缭绕着，那是一种纯质洁净的清芳。
没有任何不适的感觉，欧若拉疑惑的轻声自语：“……厌男症……好了吗？还是我根本没有把他当成男人？……”
…………
“塞勒妮尔阁下，这是明天我打算发布的提案，您看有什么需要补充的吗？”棕发的少女，带着憧憬的目光注视着那金色的身影，恭敬的站在办公室的一旁。
然而，大执政官只是微笑的挥了挥手，勉励的说：“林原阁下，作为共和国的执政官，你应该拥有自己的主见。而且我相信你的判断能力，不要让盲目消灭你的理智，也不要成为狂信的傀儡。”
“我一定不会辜负阁下的信任！”棕发的林原，得到肯定一般的欣喜，然后又突然犹豫了一下，说话也吞吞吐吐起来：“另外，还有一件事情……不知道应不应该说……”
“说吧，堵塞视听是没有任何好处的，我不是那种没有纳谏之量的人。”塞勒妮尔轻轻一笑，如同傲慢的帝王，认真的看着着林原执政官。
“是关于您的卫队长……琉叶中校，最近她走的和肃政部很近，所以我认为……”
“这件事我知道，不用说了。”塞勒妮尔嘴角上却勾起了赞赏的笑容。“我信任她就如同信任你一样，她和欧若拉的接触，是为了共和国的稳定，在这种事情上，我们目光不应该继续拘泥于政治派系的纷争。”
“是……失礼了……大执政官阁下。”林原惶恐的低下了头。
…………
任平穿着乌托邦的高级军官制服，笔挺的装束让青年的俊朗加倍的体现出来，柔和的面孔和亲切的表情，有让他显的平易近人而不冷傲。缓步行走在秘密基地之内，对任何人都抱以和善的微笑。
“任平少将，您好久都没有回总部了吧。比上次见面的时候更加有男人味了哦，莫非是恋爱了？”一位身穿军装的成熟女子调侃着。
“别开我玩笑了，索非亚。”任平脸上挂着淡淡的微笑，“你又不是不知道我工作的地方，都是一些比剑齿虎还凶暴的女子，我还希望多活几年呢。”
“少……少将！您安排的那个项目现在进展顺利……”一名身穿白色衣褂的少年，带着崇拜的目光行礼。
“噢，伊利亚特，你是不是有长高了一些呢？已经是一个男子汉了啊，别忘记替我向教授问好。”任平如同哥哥一样的勉励着少年。
穿越了金属墙壁的走廊，任平来到自己的房间。确认了朴实的墙壁和密合的大门，没有任何异常的情况后，任平坐在凳子上将微笑的面具摘了下来。虚假的表情，让嘴角都有些僵硬，而失望和疲惫，则抽干了青年的活力。
琉叶……是你吧……你真的要站在我的对面吗？……任平的眼睛中，一丝愤怒的火焰上升起了痛苦的缭烟，紧抿的单薄嘴唇，复杂的将忧虑闷在了心头。
 
 					 第三节 血色的晨曦　[本章字数：3047　最新更新时间：2007-06-16 20:47:09.0]
 ----------------------------------------------------
 东亚细亚共和国，初阳郡，四国屿。
城市的郊外，本应被绿茵所遮蔽的原野上，灰色的混凝土建筑组成了一片辽旷的工业区，斑驳的铁丝网，环绕着整个区域，然而封锁线上的漏洞，连最壮硕的猛犸象都可以从容的钻过。几个已近暮年的守卫，坐在值班室的椅子中，静静的听着播放器中传出的流行音乐，然而这音乐流行的年代，至少已经是三十年以前了……
“天照株式会社财产，立入禁止。”这样的告示牌随处可见，但是上面黄褐的锈迹却让他极端的缺乏说服力。
一辆艳红的跑车，曲线的车身上反射着太阳的流光，飞驰而来，停都没停的从工业区大门穿过，而值班室里的老人，还低着头打着瞌睡，连飞扬的尘土都无法让颓老的精神有丝毫的振作。
然而，松懈的防御，只是这沉睡的森林最表层的假象而已，在跑车穿越大门的那一瞬，隐藏在附近的加纳扫描仪、高速摄象头、粒子验证器就已经将监测到的信息传到了地下的某个房间中。
先进的中央处理器立即对数据进行对照分析，仅仅几秒的时间就从地下的某个显示屏中显示出了分析结果。跑车的驾驶者，是一个微笑的少女，活泼的表情洋溢着青春的光彩，而另一边显示着她的档案：樱井琴音，上位机师，隶属真田赤备组。
监控人员锐利的目光仔细的分析了一遍，确认没有任何问题，然后按下了面前绿色的按钮。错综的地下设施，至少上万个闪烁着黄色的指示灯变成了安全的绿色。随时备战的守卫人员也将关上了刚刚打开的武器保险。
然而，阳光中的世界，看不到地面之下的暗涌，萧索的工业区仍然是一派疲惫倦怠的模样，无比的平凡，没有任何人去理会跑车和上面的驾驶者。
七转八转，少女来到了一个幽深的小巷中，跟在琴音身后的，还有另外一个人，这个人全身裹着厚实的兜帽和大衣，完全看不出真实的面目。数字密钥、虹膜扫描、指纹检测，经过一系列的身份确认，金属的墙壁向旁边分开，露出暗藏其中的电梯口，镀着银亮材质的电梯墙壁上，映出了琴音决然坚定的表情，而且少女身边的蒙面人，只是鼓励的冲着琴音点了点头，默契的走进了电梯……
…………
“为什么我们舍弃身份和名誉，以虚假的身份饱受社会的诬蔑……为什么我们甘心隐忍和蛰伏，在阴暗的角落里挣扎着生存……”任平的声音沉痛和悲伤，其中蕴含的痛苦和血泪引起了自由战士们灵魂的共鸣。这段煽动的话语，正在乌托邦秘密基地中的公共频道中广播着，所有人都停下了手中的工作，轻抚着手中的武器，静静的聆听起来。
突然，任平的话音一转，如从九幽之渊直上青天：“因为我们的灵魂中烙印着理想的呼喊！因为我们的脚步中蕴含着世界的期愿！因为无数的英灵为我们点亮了通向美好的灯塔！因为无数的人们在祈祷着幸福的到来！同志们，崇高的乌托邦就在面前，腐朽的树干却仍然阻挡在前进的道路上，她们正在用血腥残暴的枝叶阻挠着我们坚定的脚步，她们妄图用愚蠢和固执的荫暗推衍那光辉之日的到来！是我们奋起抗争的时候了，同志们，请追随我的脚步，与我一起用正义的决裁，将杀戮的审判投掷在罪人的头顶，让她们在恐惧的阴影中忏悔自己的暴行吧！”
秘密基地中的战士们，渐渐的鼓噪着，每个人都翻滚着沸腾的热血，渴战的斗志，在每一位自由战士的心中猎猎的燃烧起来。
“非常杰出的演说，任平少将，这次联合行动就交给你了，相信你一定可以取得辉煌的成果。”罗林上将满意的看着身边的青年，鼓励的拍了拍他的肩膀，意味深长的说：“这次真田赤备组几乎是倾巢而出，你一定要好好和他们配合……”
任平只是谦逊的微微低头，将手伸向了桌子上的配枪，坚定的指端，划过冰冷的钢铁，熟练的握住枪托，将杀戮的凶器放进了自己怀中，整了一下领口，深邃的眼睛如同无底的星空，自信的冲上将笑了一下：“我一定会阻止共和国的疯狂，请期待我的活跃吧。”
…………
天照株氏会社工业区，地下五百米处。
“一条将军，刚才樱井阁下带着您要召见的人等待在入口，但是我们无法确定他的身份，请您批示。”指挥室的显示屏上，出现了一个男子的图象，恭敬的鞠躬，而男子的后面则是微笑的琴音，以及一个全身蒙在披风中的人。
坐在显示屏前的老者，一条将军，穿着暗红的大衣，衣袍的边缘镶着金线镂织的神秘符号，斗篷下深邃的眼睛，却直直的盯着男子身后的少女，苍老的声音，沙哑的威严：“琴音，你这是什么意思？”
“就是这个意思咯……”显示屏中的少女突然调皮的笑了起来，然而那抖动的容颜中却存在着无法觉察的凄凉的悲哀。
啪的一下，站在前面的男子脑袋如同一个熟透的西瓜一样爆开，粘稠的浆液，喷洒在屏幕上，然后缓慢的流淌下来。激烈的枪声骤然响起，那个身披斗篷的神秘人，展现出了无比精准的枪法，和琴音一起将几个入口哨岗的防卫人员杀的干干净净。
另一边的老者，只是静静的看着，并攥紧了枯瘦的拳头，冰冷的杀意，弥漫在指挥室里：“你的确很会挑选时间，琴音……但是，难道就凭你们两个想要挑战整个真田赤备组吗？”
琴音的脸上已经没有了笑容，凛然的一笑，“那么，就看看我们是否能够揭开真实的残酷面纱，让华盖之下的肮脏，暴露在温暖的太阳之下。一条将军，待会见了……”
说罢，琴音举起了手中的枪，彻底的毁坏了哨岗的监视镜头，同时指挥室的显示屏也变成了错乱的信号，失去了两人的身影。愤怒的老者，将手中的权杖猛的顿在地板上，发出铿锵的交错之音。
“红色警戒，全部战斗人员待命，目标，叛乱者樱井琴音，一旦发现，立即击毙！”
…………
“前面就是恐怖分子的潜伏窝点！阿尔法小组占领制高点火力援护，贝塔小组跟我强行突击，伽马小组组成支援梯队！”重山之间的一座豪华别墅外，隐藏在树丛中的少女，果断的下达了命令。清脆的声音，柔和的面庞，共和国军服下的身体散发着蓬勃的活力。纤纤之手，划破了弥漫着火药的空气；轻轻一跃，战姬们组成的突击小组迅速的冲向了别墅。
同时狙击手的步枪，率先揭开了杀戮的扉页，随着一闪而过的红色微芒，别墅中几个保安在惨叫中失去了自己的生命。
“阿尔法小队，火力压制，完毕！”
“贝塔小队，警卫室镇压，完毕！”
“伽马小队，各楼层清扫，完毕！”
“继续戒备，敌人的反抗太弱了，而且数量和情报不符。”清秀的少女皱起眉毛，突然的变故让却打断了她的沉思。
“西侧密林中出现不明身份AS。”
“东侧大路上发现敌人援军。”
“队长，北边和西边有伏兵！”
阴谋！是敌人的计策，居然胆敢和我们正面对抗了吗？突击小队的队长惊讶的睁大了漂亮的眼睛，但卓越的精神素质却没有让她有丝毫的迟疑，“全队收缩进入别墅，就地构筑防御工事，立即请求空中打击和地面支援！”
阿尔法小队的少女们，迅速的脱离了外围的狙击点，向着别墅奔去。然而阴险的敌人，却丝毫没有听任的意愿，凌乱的射击，虽然没有什么准确性，但数量却弥补了质量的不足。一位跑在最后面的长发女孩被流弹击中了小腿，一下子跌在了地上，破碎的草叶沾上了迷彩的军服，乌亮的头发也散乱开来。
“你们已经被包围了，立刻放弃武器向我们投降！”追击在最前面的敌人，似乎是一个军官的样子，看到被击中的少女，露出了猥亵恶心的笑容：“哈哈哈，别担心，我们不会杀死你们的，我们会让你们品尝到……”
砰！
那令人作呕的嘴脸突然爆成了零散的碎片，四下飞溅着沾在了其他追击者的身上和脸上，让本来就散乱的队形更加混乱起来。
而另一边，被击中了小腿的少女则趴在地上，露出了憎恶的表情，洁白的牙齿紧紧咬在一起，手中的狙击步枪还飘散着一缕愤怒的青烟。那双娇柔细腻的嘴唇，宣告出决死的斗志：“荣耀的共和国军人，怎么会向你们这些杂种投降！”
 
 					 第四节 英灵的神殿　[本章字数：2526　最新更新时间：2007-06-17 16:24:35.0]
 ----------------------------------------------------
 狙击步枪连续的射击，每一声枪响都是回荡在天空的丧钟，每一颗子弹都会掀飞一个敌人的头颅。但是死亡却无法喝退狂热的人群,攒动的追击者，如同无畏的虫群一般蜂拥上前。长发的少女，很快打空了自己的弹夹，白皙的额头上也渗出了细密的汗水，将步枪扔下，拖着手上的小腿匍匐着向后退去。
而少女的退缩，让袭击者的精神更加亢奋起来，嚎叫着欢呼着向移动不便的女孩扑了过去。“上啊，同志们！她没有子弹了，抓活的！”
别墅内。
“请允许我前去救援，队长……”一个火红短发的少女愤然从掩体后面站了起来，银牙紧咬，脸上都是激动的表情。
“固守待援……”侧在窗边向外观察的队长，低沉的下达了残酷的命令。
“队长！”
“我说固守待援！”窗台上雕花的木棂，咯嚓一声在手中碎成了几片，尖锐的木刺，狠狠的扎进细腻的手掌之中，为那天国般洁白的皮肤，染上了葬送的悲凉红艳。
别墅外。
悲伤的傲慢，会是怎样的表情？
长发的少女，放弃了后退，只是静静的躺在地上等待着，喃喃自语。“真是太过分了……想不到这种人渣……也能够获得为我殉葬的资格……”
几个男子冲着女孩的身体扑了上来，却看到她无限深情的望了一眼远方的别墅，接着就是一片炙烈的白光从女孩手中爆发出来，接着瞬间蔓延开，如同初冬的雪花，如同夏日的晴云，如同救赎的圣辉一般绚烂……
…………
天照株氏会社工业区，地下六百米处。
金属的墙壁和地板上，尚未干涸的血液正在努力的流淌，几枚弹壳，掉落下来，敲出一串清脆的音符，纤巧的靴子，就这样在尸体和硝烟中坚定的踏过，毫不在意被杀戮的混浊沾染那无垢的纯洁。
地下指挥室。
“一条将军！对方已经突破了特种科研区的防御，预计五分钟后到达！”通讯官汇报着最新的形势。
“她已经知道了？难怪……算了……她的价值也就到此为止了……防卫部队包围特种科研区，就地射杀！”斗篷中的老者阴狠的说道，然后沉吟了片刻，“和她一起进入基地的蒙面人呢？”
“失去了他的踪迹，但是并没有和琴音一起行动。”
老者略微思考了一下，扬了扬手：“算了，我们力量不足，先消灭背叛者，那个外来人员自己是不可能造成什么伤害的。”
地下七百米。
沉重的铁门缓缓的收缩进墙壁的缝隙中，幽蓝的冷光铺撒出来，里面是一个实验室的模样，各种奇怪的仪器和设备凌乱的摆放着，地板上的电缆和导管也错综复杂的交织在一起，琴音慢慢的走了进去，咬着牙看着最靠里的那一片黑暗的帷幕，手指颤抖着，按下了控制台上照明按钮的开关……
更加强烈的灯光从天花板上照耀到整个实验室之中，最阴暗的角落都无以遁形，当少女美丽的眸子看向远方的那排巨型的立柱培养槽的时候，终于流出了泪水，纯洁的液体，冲刷着脸上沾污的肮脏血迹。
琴音的双脚不自觉的走上去，手掌紧紧的贴在玻璃上，那五个立柱培养槽已经空了两个，剩余的三个之中全部充斥着淡红的液体，而三名漂亮的少女就漂浮在液体里面，她们，全部和琴音有着相同的身材，相同的发色，相同的皮肤，相同的容貌……
最中间的培养槽，显然和其他四个不太一样。里面的少女更是如此，不像另外两具无魂的玩偶一般，中间的少女紧紧闭着眼睛，在她的胸前，有着一个恐怖的枪伤，贯穿了心脏，直接透背而过，但是这位少女的嘴角，那欣慰的笑容却如此清晰……
“你才是真正的我吗……”琴音将脸贴上冰冷的玻璃，却无法得到对方的任何回应，培养槽中的另一个琴音，只是欣慰的笑着，但这个笑容，是属于千里之外的某人。
地下指挥室。
实验室中的一切，都被显示屏前的老者看在眼睛里，一条将军重新靠在椅子里，摩挲着手中的权杖，“当秘密不再是秘密的时候，就是他将要被毁灭的时候……特种科研区的封锁如何了？”
“封锁已完成，AS和重火力部队已经到位，即使她是一等战姬，也绝对插翅难飞！”身边的参谋恭敬的行礼。
“哦？插翅难飞吗？”突然在这时候，参谋的身后却传来了清脆的女声，随之响起的还有骨骼破碎的声音，一条将军愕然的从椅子里站起来，看着突然出现的少女，露出不可致信的表情：“你……你……”
参谋的身体软软倒下，滚落在老头的脚边，睁大的眼睛中还保持着生前的惊愕，脖子却怪异的将脑袋拧向了不可能的方向，致命的重击已经将颈骨粉碎，一缕鲜血从参谋那早已失去生机的嘴中流淌出来。
“怎么一副见到鬼的样子？我说过待会见的，一条将军……”本应该在实验室中的琴音，正站在指挥室里， 身上穿着厚重的斗篷，兜帽下却露出了微笑的容颜
老者突然露出了恍然的神色，回头看了看显示屏中的图象，那里仍然有一个哭泣的琴音，“你是第二个……原来你没有死在东泉郡郊区吗？”
“不对哦，那才是第二个……我是第三个呢。”琴音一下子推开了老头，让他那一身华丽的斗篷屈辱的委顿在地板之上，少女露出了深沉的目光，紧紧的注视着显示屏上的实验室，“原来，这才是真相吗？我和她，只不过是复制品而已……那么，我和琉叶的仇恨，也是你编造的吧……真正的我……笑得是如此的安详……”
老头沉默不语，只是阴狠的看着失神的少女，一只手悄悄向怀中探去，接着就是一声枪响，琴音头都没有回的甩手一枪，真田赤备组的领导者，守护赤备之传承的将军，就这样在脑袋上开了一个流血的小洞，连临终的话都没有来得及说出，直挺挺的躺在了地上。
琴音在将军的座椅旁边，一个隐秘的凹陷处，找到一个被厚重的玻璃罩保护的红色按钮，仔细的观察了一会，露出决然的微笑。同时打开双向通讯，对实验室的另外一个自己开口说道：“我这边已经准备好了，谢谢你，让我知道了真相，让我们结束这可憎的阴谋吧……”
显示屏中的少女抬起头，悲伤的泪水还没有停止流淌，却露出了鼓励的笑容，然后伸出拇指，作了一个鼓励的手势……
…………
四国屿的广袤土地，突然发生了剧烈的震颤。人们惊慌的抬起头，看到一个巨大的光球腾空而起，暴虐的光箭瞬间肆虐了整片天空，比太阳还要耀眼百万倍的激芒，让好奇者的眼睛失去了视力，翻腾的黑色和褐色的云雾随后笼罩开来，一道无与伦比的冲击波将爆炸中心孱弱的林木扫倒一片，云端之上，一朵蘑菇形的暗色之云，如同地狱中恶魔的冠冕，给大地投下了死亡的阴影。
在那爆炸的中心，那原本天照株式会社的工业区，已经是一片流淌着融化泥土的深渊……
 
 					 第五节 秋日的东泉　[本章字数：2910　最新更新时间：2007-06-18 20:49:58.0]
 ----------------------------------------------------
 大执政官办公室，珠光宝气的天顶下，两位大人隔着办公桌对坐着。
啪！一叠文件被重重的摔在桌子上，身居高位的金发执政官靠在华丽的椅子上，微微眯起湛蓝的眼睛，傲慢的眼帘构成了一个锐利的角度，仿佛质问一般：“欧若拉阁下，您能否解释一下，这是怎么回事？”
冰冷的面庞没有表现出任何的波动，蓝发的肃政督军只是看似礼貌的微微欠身，“如您所见，我们清剿恐怖分子的小分队遭到了敌人的埋伏，包括空降支援的特种部队在内，战死七十六名，重伤一百五十二名。地面支援部队到达以后，敌人已经撤退。”
“敌人已经撤退？撤到什么地方去了？在我共和国的领土之上耀武扬威，我们却连这些老鼠躲在哪里都不知道吗？肃政部的情报网竟然没有发现这么大批的恐怖分子！”塞勒妮尔的声音已经可以用愤怒来形容，公然的挑衅，逝去的战姬，这简直是恐怖分子的宣战。然而面前的情报头子，居然仍然是面无表情的样子，这让大执政官的不满更加厚重起来。
对应塞勒妮尔的愤怒，欧若拉却如同更加坚硬的寒冰，“这次敌情判断失误的确有我的责任，但肃政部已经在允许的范围内最大限度的调查了情报，只是因为人员不足，调查权限和调查范围被制肘，使用谍报卫星的提案也没有批准，所以才造成了今天的局面。”
“肃政督军阁下是想推卸责任吗？”两人都很清楚，限制肃政部权力和缩减肃政部经费的提案都是大执政官发起的，而且谍报卫星的使用提案也是塞勒妮尔否决的。
“只是阐述事实而已。”
瞬间剑拔弩张起来，然而就在这个时候，却传来了咯嚓的轻响，红木的大门被从外面打开。琉叶端着茶盘走了进来，却被室内的气氛震慑，身体一滞，露出了惊讶的表情，“塞勒妮尔阁下……欧若拉阁下……发生什么事情了吗？”
塞勒妮尔的愤怒的目光还未消退，但紧锁的眉头已经舒展来开，冲着琉叶微微的笑了笑：“没什么，只不过因为清剿恐怖分子的进展不太顺利，所以有些沉闷罢了。”
欧若拉的表情也柔和了许多，“嗯，我们正在讨论下一步的行动方案。”
“哦……”琉叶看着室内的气氛突然缓和下来，心中隐约也猜到刚才发生了什么事情，但是并不点破，只是露出笑容将茶盘放在了办公桌上，“喝杯茶吧，我相信两位阁下一定可以阻止恐怖分子偏执的错误，并且携手将这个世界引向公正和幸福的……”
携手吗？金发和蓝发的两名女子，望向露出天真微笑的琉叶，并没有回答和言语，只是端起茶杯，遮盖那或自嘲或苦笑的嘴角，然后，将少女用憧憬希望沏泡出的茶水一饮而尽。接着，幽蓝和翠碧的两双眸子难以觉察的颤动了一下，两人的灵魂深处，产生了一次难得的共识??这茶……好难喝！
“非常好喝……美中不足的是泡茶的水温稍低了一点。”塞勒妮尔宽容的笑着说。却差点让欧若拉将口中的茶叶喷出来，这茶根本就是用温水泡出来的吧！但是冷静优雅的习惯拯救了肃政督军，不至于当场出丑，只是不动声色的将茶水吞下，抬起头却看到琉叶那满怀期待的目光。
“嗯……想不到琉叶中校茶艺也很不错呢，我的副官普拉斯妲也对茶很有研究，有时间的话你们可以多多交流一下。”欧若拉尽量婉转的说着，嘴上的微笑却扫空了冷凛的气质。
政治家果然是够虚伪的……
…………
秋天的暮色来的很晚，琉叶回家的时候天色仍然明亮，所有的植被，都散发着浪漫的成熟气息。这样的天气里，路上游荡的行人也多了不少，其中很多都是相互偎依的情侣，青年和少女的脸上洋溢着幸福的表情，贴近的身体相互汲取着心灵的温暖。青春赐予人们英气的娟秀和清丽的俊朗，涂绘出名为爱情的美好画卷。
无法避免的，琉叶的眼睛中闪过一张张微笑的青年面容，却不知怎么的让少女想起了那个叫做任平的小白脸。“他那个样子，应该很受女孩子欢迎吧，哼……他不就是那种专门欺骗女性的特工吗？”少女这样想着，心情却莫名的低落起来。
一个带着眼睛的半大男孩，一脸忠厚老实，看起来再过一两年就可以跨入少年的行列，他似乎正在匆忙的赶路，和琉叶擦身而过，并没有引起少女的注意。
然而片刻之后，琉叶的身后就传来了一阵挣扎的声音，同时，一个低沉的男性嗓音响了起来：“前面那位穿军装的小姐，请等一下。”
少女疑惑的回过头，看到发出声音的是一位中年大叔，脸上刚毅的线条显的沧桑而成熟，一双明亮的眼睛迸发着充沛的活力，他抓着刚才那个男孩的手腕，虽然看似没有用什么力气，但是男孩却无论如何挣脱不开。
“那位小姐，你是否丢失了什么东西？”
“哎？我的身份卡！”琉叶恍然，捂着空空如也的口袋，然后又看了看那个被抓着的男孩，露出了气愤的表情。在这个时代，货币的流通量已经很小，绝大多数交易都是通过身份卡内置的信用卡来支付的。为了方便交易，小额度的交易只需要划卡即可，不需要任何身份确认或电子密钥。所以只要在失主挂失之前将钱转出，小偷扒手仍然可以在得手后获得不菲的收入。
“主动交出来还是让我动手！”中年男子呵斥道，散发出的威严如同破城锤一般击碎了妄图抵赖的男孩。抓着对方的手丝毫没有放松，如同枷锁一般扣着小偷的手腕。
半大男孩双腿颤抖着，摸索着从怀中掏出一叠身份卡，声音里带着哀求的强调。“对不起……对不起！请原谅我，求求你们，放我走吧……我也是为生活所迫……”
琉叶结果那一叠身份卡，很快从最下面找到了自己的那张，但是却被那一些小偷的“战绩”所震惊。少女实在无法想象，这个看起来甚至有些木呐的男孩居然有这么高超的偷窃手段。
“小姐，既然你是受害者，就由你来说怎么处理他吧？”中年男子微微一笑，直视着琉叶的眼睛，似乎对她的决定非常感兴趣，同时顺手将小偷扯了过来。
怎么处置？琉叶沉吟着，想起共和国法律的条款：盗窃他人财物者，判处三个月以上到十年以下监禁……
这个时候的男孩已经是一脸哭出来的样子，泪水在眼眶里打着转，非常可怜：“求求你，姐姐，放过我吧……我不想坐牢，我也没有办法啊！爸爸和妈妈都去世了，我和妹妹相依为命，如果我坐牢了，她会饿死的！”
琉叶的心瞬间软了下来，看着他的样子，想起了自己悲惨的童年，那衣食无着的岁月，那饱受饥寒的生活。又想起了唯，那微笑着躺在自己怀中，慢慢失去了生命之光的男孩……琉叶慢慢的张开嘴：“算了，放他……”
然而少女却突然停了下来，因为那美丽的眼睛被灿烂的阳光所笼罩了，那夺目的金芒，让少女想起了塞勒妮尔鼓励的笑容，眸子里软弱的怜悯在瞬间融化了，琉叶白皙的拳头紧紧的攥了起来，妃色的嘴唇，吐露出沉痛的声音：“每个人，都应该为他做过的错事付出代价……不是吗？”
不顾面色灰败的男孩，琉叶似乎沉醉在痛苦的回忆之中：“惩罚与罪责，虽然是如此的痛苦，却可以让人们真正认识到自己的错误，这才是正确的秩序。或许你会憎恨我……但是请相信我……我只是希望你不会在错误的道路上走的更远，以至跌入那无法回头的深渊。把你妹妹的住处告诉我，我会照顾她直到你回来。”
“你……你要将我送去坐牢？”男孩的脸色非常难看，眼睛中可怜的泪水被愤怒的火焰烧干，面孔憎恨扭曲起来，大声的喊道：“我才不会告诉你任何事情！如果我妹妹饿死了，都是你的错！她不甘的灵魂每天晚上都会去找你的！你这个狠毒的女人……明明是富的流油的高级军官，却因为这点小钱就要把我送进监狱！我诅咒你!为富不仁的混蛋！”
 
 					 第六节 罪衍的代价　[本章字数：2099　最新更新时间：2007-06-20 02:07:42.0]
 ----------------------------------------------------
 天色已晚，从治安厅走出来的少女面色苍白，那种痛苦的白色和天幕上低沉的黑暗形成了极为鲜明的对比。走在少女身后的，是见义勇为的中年男子，他是作为小偷当街行窃的证人，陪琉叶一起进入的治安厅。
中年男子看着琉叶的表情，露出玩味的神色，嘴角微微的挑了起来：“小姐，你好像很难过的样子，既然如此，当时为什么不放掉那个小偷呢？”
“因为落魄而悲伤，因为悲伤而愤怒，因为愤怒而破坏……用罪恶的手段去对抗正确的秩序，这条道路绝对是错误的，如果一直这样走下去，最终一定会付出让人无法承受的代价！”琉叶紧紧咬着嘴唇，虽然相信自己的行为是正确的，但是心中仍然不忍。
中年男子习惯性的用手掌摸了摸自己的下巴，看着少女的眼睛里都是岁月的沧桑：“我年轻的时候，也有自己所坚信的正义。但是随着时间的流逝，我发现，每个人都有自己的立场和经历，你所认为正确的他人并不一定认为正确，你所认为错误的他人也不一定认为错误。既然每个人都有着不同的观点，你又凭什么裁决，那个男孩的道路是罪恶的，而你所捍卫的秩序是正义的呢？”
琉叶开始仔细的打量着这个中年男子，他的眼睛中有一种时间粹炼出的顿悟，举手投足中流露出的气势迥异于常人，站立的姿势似乎是一位军人，睿智的双眼又似乎是一名学者。
少女沉吟了片刻，一字一句的回答着：“因为我曾经和他一样，并且因此付出了惨痛的代价……”
琉叶虽然说的非常隐讳，但是对面的男子却露出了然的笑容，那双眼睛似乎看透了少女的心思，而明亮的目光中却流露出微微的羡慕：“所以可以获得坚定的信念吧，你很幸运。”
琉叶不置可否的苦笑了一下：“话说回来，今天多亏你的帮助，还没有请问您的大名，还有您在哪里高就呢？”
“千羽和，一介浪人而已。”这位名叫千羽和的男子无所谓的耸了耸肩。
“浪人？……”琉叶有些诧异，浪人不是日本幕府时代流行的称谓吗？是指那些失去了主君，不为任何人效忠的在野武士。在明治维新之后武士阶层没落，浪人的称呼也只是存在于回忆之中了，然而今天却突然出现了一个自称浪人的男子，实在是匪夷所思。
“是流浪的旅人，看来我的简称给你带来疑惑了。”千羽将这个话题一带而过，礼貌鞠了一躬，做出邀请的动作，和善而热情，“琉叶小姐，请问能否有邀你喝点什么的荣幸？”
少女看了看尚未黑尽的天色，又想了想冷清的宿舍，点头同意了对方的邀请：“我知道附近有家环境不错的酒吧，还是我来请你吧，作为帮我找回身份卡的报答。”
“真是太不好意思了。”
“没关系的，女性买单……不是常识吗？”琉叶笑了笑，抬起头看着远方的天边，同时一阵凉爽的微风吹来，将那一头黑色的长发扬成一锻滑柔的丝绸。暮色的微光，给婷婷的身体蒙上温软的光芒，当整个世界都认同了少女的性别，那她本身的意志，又能从何处汲取抗争真实的力量？
然而，当两人来到那“环境不错”的酒吧时，却发现里面的气氛实在诡异，反复播放的轻快音乐，无法驱赶酒吧中的压抑气息，人们纷纷离开，即使仍然逗留在桌子旁边的酒客，也低着头不敢发出一点声音。
这一切的原因，都是因为坐在进门显眼位置的一位少女，这位少女有着清秀俊美的容貌，一杯接一杯的豪饮也没有让她失去优雅的气质，迷离的眼睛，透露着灰色的慵懒。那是一种歌特般的死亡的颓废……少女的身上穿着野战的迷彩装，上面干涸的血迹还清晰可见。这幅图画，如同历经百战的死士，从绝望的地狱中返回人间。
正是由于这位少女可怕的装束和怪异的表情，给整个酒吧涂上了不谐的颜色，而可怜的酒吧经理，只能无可奈何的敢怒不敢言。
“你是……菲娅丝少校？”琉叶突然想起白天在塞勒妮尔的办公室看到的那份报告，眼前这位酗酒的少女，正是在最近一次清剿恐怖分子时，遭到伏击的突击小队队长。菲娅丝和琉叶不一样，作为三等战姬的她并没有出类拔萃的WGG驾驶能力，但是在团队指挥方面拥有杰出的天赋，从少尉开始，纯粹用自己的战功积累出升迁的资本。本来是一位被军部所看好的年轻军官，但是在这次战斗结束后却突然决定放弃一切军职，据说那简短的辞呈都是在返回东泉郡的飞机上写出来的。
难道她连衣服都没有换就来这里酗酒？琉叶看着这个比自己大不了多少的少女，露出了惊讶的表情。而菲娅丝只是抬起头看了琉叶一眼。
“我不认识你。”声音沙哑而寒冷，对方没有交流的意愿，只是抱着杯子继续沉醉在酒精的世界里。
…………
重山中繁茂的密林里，天然的伪装再加上高科技的电子障蔽，让秘密的营地深深的隐藏在树冠之下。乌托邦的战士们，慢慢的擦拭着手中的武器，如同舔舐利爪的猛兽，随时准备再次的出击。
“喂，你说少将为什么要我们伏击敌人的精锐部队？虽然狠狠的教训了她们一顿，但是我们也损失惨重啊。在敌强我弱的状态下，暗杀行动不是更加合适吗？”手臂上绑着绷带的战士随口问向身边的同伴。
“阻挡在理想之路上的敌人，无论是那些政治家还是军队，都必须打倒吧？而且上头的命令，我们只要服从就好了，你的脑袋怎么会想明白少将的雄才大略呢？哈哈哈，笨蛋。”
这些对话，恰好被路过的任平停在耳朵里，但是青年只是不置可否的微微一笑。眼睛望向远山中的一点，蓄势待发的沉默着。现在的一切，都仅仅开始而已……
 
 					 第七节 如梦的幻烟　[本章字数：2731　最新更新时间：2007-06-20 23:07:33.0]
 ----------------------------------------------------
 “什么是性别？”
“性别就是性别吧！”
“性别怎么区分？”
“当然是男性和女性。”
“你是男性还是女性？”
“……”
“为什么不回答？”
“我……女性。”
“为什么是女性？”
“因为我的身体，我的容貌，我当然是女性……”
“那只是生理的改变而已，你为什么是女性？”
“大概是，大家都这样认为吧，塞勒妮尔姐姐认为我是女性……欧若拉阁下厌恶男性的我……任平也把我当成女性……”
“因为这个世界？因为这个社会？那只是你的社会性别而已，这样你就是女性了吗？”
“当然！我当然是女性！”
“你肯定？”
“我肯定！”
“那么你的心理也成为女性了，但是这样好吗？因为身体的变化，社会的压力，作为女性好吗？”
“当然！这样不正是大家的愿望吗……”
“那么塞勒妮尔呢？”
“她会接受我的。”
“作为部下？”
“……”
“为什么不回答？你不希望成为她的部下吗？”
“希望……”
“那么满足吗？”
“……”
“不甘吗？”
“……”
“仅仅是部下或者朋友吗？”
“……”
“她是女性哦，而你也是女性，这样好吗？你确定要这样下去吗？”
“不要说了……”
“这样是不会有任何结果的吧？她迟早会遇到她欣赏的男性，而你也一样，这样也可以吗？”
“不要再说了！”
“你喜欢她吗？”
“住口！”
“你爱她吗？”
“住口！住口！”
“你对她的感情是属于男性的吧？那么现在，你想怎么对待你们之间的感情呢？像她们一样吗？”
钟摆迅速的振荡起来，时针高速的逆向旋转着，本来已经黑透的漫天星辰变成了日落前的黄昏，琉叶茫然无措的站在酒吧里，周围的环境都是一片黑白的单调，只有一位穿着染血军装的少女，半醉的自言自语着，不住流淌的泪水，滴落在杯子里：“我就站在窗边……看着她拉响了手中的炙云弹，在那最后的一瞬间，她仍然在冲我微笑……如同天使一般的微笑……但是，就是我下令固守待援！不让大家前去救援……因为，这是我作为队长的职责！因为这该死的职责！”
“我和她从上学的时候就认识了……那是五年前，那天雨下的好大，我又忘记带伞，她的身影就那样的出现在我面前，笑的是如此的灿烂。‘把我的伞分给你一半吧。’她就是这样说的。我永远也无法忘记那些日子……我们一起上学，一起放学，一起参加姬临节的狂欢，一起毕业，一起成为光荣的战姬，一起参军，一起战斗着。如此愉快的岁月，为什么不能一直持续下去呢！为什么！”
“她的母亲为她物色了一位富商家的公子，三番五次的要她去相亲，而我的家长也总是催促着我找个男朋友，整天说什么女大当婚，男大当嫁……说什么为了家族和社会的繁衍，这种事情是天经地义的……这是什么混蛋的天经地义！为什么我一定要和我不喜欢的人在一起？……有一天，她哭着扑进我的怀里，她的母亲希望她和那个该死的男人订婚！她不喜欢那个人，我们明明都知道的如此清楚，我们的灵魂如此的贴近，相互的理解和渴望。但全都是这与生俱来身体！她阻挠着我们……我们不敢吐露自己内心的想法，只能让心中的悸动化为甜蜜的吐息，在相互的拥抱和安慰下，平复着彼此的痛楚和悲伤。”
“为什么会这样……只是基因中那一个小小的染色体，只不过胚胎时期那微妙的一次发育，为什么这样愚蠢和无奈的事情要成为阻挠我们的障碍！为什么这种无法由自己决定的事情要成为拆散我们的理由！”
“她不只一次的哭着对我说‘让我们逃走吧，离开这个诅咒着我们的地方……’但是又能够逃到哪里呢？哪怕那天国的大门，也不会向我们这种亵渎一般的存在开启吧？我总是安慰着她，忍耐一下，将来一起都会好起来的，只要我们坚强的忍受着各方面的压力，是没有人能够强迫我们的。但是……”
菲娅丝猛的将手中的酒杯摔在了地上，酒吧的黑白背景被击出了一条细微的裂缝，染血的军装暴怒着号啕着，将面前的空酒瓶发泄一般的扫落在地面。
“但是她永远的离开了！她自己逃走了！将我自己丢在这个讨厌的地方！为什么……为什么会这样！为什么我们不能永远在一起！”
玻璃的残渣，将单调的世界砸成了脱落的碎片，露出隐藏在后面的人群，有男有女，有老有少，他们有着相同的眼神，那是一种嘲笑，一种厌恶。他们议论纷纷，七嘴八舌的围上来，如同正在观赏着动物园中的猴子。
而琉叶突然发现，身穿染血军服的少女已不知所踪，人们所有的视线都集中在自己的身体上，如同赤身裸体，承受着那来自四面八方的恶意目光。如同彻骨的冰水从头顶灌下，琉叶瑟瑟发抖，咬着嘴唇大喊：“走开，都走开！不要这样看着我……”
少女的话语似乎起到了作用，围观的人群迅速的退散，连周围的环境也迅速的拉开，桌子和酒瓶以少女为中心拉扯着消失在地平线上，一切可以作为标识的物体都远远的离开了。琉叶发现自己的不着一缕的站在白色的旷野上，头顶是茫茫的天空，四面是无边的地平线，脚下是纯洁的沙粒。在这个单调的世界中，前方那金色的身影是如此的夺目和显眼，大执政官宽容的张开了她的双手，做出了拥抱的姿势。
“塞勒妮尔姐姐！”琉叶跑过去，但那微笑的容颜如同海市蜃楼一般，无论如何都没法接近。“塞勒妮尔姐姐？……”
“只是作为忠实的部下，辅佐着她不是很好吗？”
“我不喜欢这样……”
“私下里你还可以是她的妹妹，这样已经是极限了吧？”
“或许吧……”
“你的内心深处还在在期望着什么吗？你真实的灵魂在渴求着什么呢？”
“我不知道……”
“你只是恐惧孤独吧？厌恶寂寞吧？所以，随便找一个人来寄托自己的感情？即使她和你一样是女性？”
“不是这样的……”
“其实那个人也很不错哦，他比塞勒妮尔还要合适吧？”
“谁？……”
“你知道的，即使被欺骗愚弄也总是本能的相信着的那个人，你不是一直在依靠他吗？”
“他……已经是我的敌人了……”
“那么你真的希望和他为敌吗？你会杀死他吗？”
“……”
“为什么不回答？”
“……”
“最后问你一次，你的性别？”
“女性。”
“即便如此，你仍然寻找不到答案吗？”
“……”
“确认了自己的人格，确认了自己的道路，却迷失了自己的感情吗？”
“不！我知道我所爱的人……”
“但是你在恐惧。”
“没有！”
“你在动摇。”
“不是的！”
“你开始怀疑自己了。”
“胡说！”
…………
琉叶猛的睁开眼睛，从床上坐起来，发现被单已经被汗水浸湿，长发散乱的遮盖在额前，而床头的表针，还指在三点的位置上，窗外的天空一片漆黑，清晰的噩梦却让少女的心脏迅速的搏动着。
黄昏时在酒吧中发生的事情仍然历历在目，染血的队长那句句悲恸仍然回荡在耳边。大概是因为这种刺激才勾起了潜伏的梦魇吧。琉叶打了个寒战，抱着自己的肩膀喃喃自语：“塞勒妮尔姐姐……”
 
 					 第八节 侧身的光辉　[本章字数：2641　最新更新时间：2007-06-21 19:15:28.0]
 ----------------------------------------------------
 伴随着每天的日出日落，共和国总会出现无数繁复却重要的事宜等待处理。虽然大部分都被其他执政官和督军们所分担，但是塞勒妮尔的办公桌上，也总会堆放着厚厚的卷宗和文件。通常来说，这些都是关系到国家利益的重要批示。
胧在一旁默默的将文件分类整理，然后交由塞勒妮尔审阅，两人熟练的配合，专心致志的工作，办公室里是一片庄严的祥和。然而琉叶，只是站在塞勒妮尔的身侧，看着她那凝神的侧脸。
一丝金发低垂在面前，但那湛蓝的双瞳却完全不以为然，没有一点瑕疵的手指，迅速的滑动着，一个个优雅的签名让那粗糙的纸张增添出华美的颜色。这幅画面是如此的自然和优雅，仿佛那些决定着国家走向的批文，生来就是为了那金发的身影而存在一般。
在聚精会神的专注中，时间似乎模糊起来，时针不知什么时候就偷偷的跑出了不小的角度，塞勒妮尔面前等待审批的文件也变得寥寥无几。
“休息半小时。”大执政官终于抬起头，慵懒的靠在椅子上，两只手努力的向上伸展了一下，舒缓着略微僵硬的肩膀。塞勒妮尔的嘴唇微微上扬，冲着少女转过头来：“我的脸上有什么东西吗？”
…………
阴暗的地下通道中，从头顶渗出的水滴不断的打在坚硬湿滑的地板上，留下一声声清脆的撞击，幽暗的灯泡闪动着，一行身穿暗红斗篷的人缓缓前行，影子摇曳的投射在背后的墙壁上，如同舞动的魍魉一般。
“该死的，乌托邦那些家伙为什么把会面地点选在这里？难道以为我们和他们一样是老鼠吗？”一个红斗篷低声抱怨着，声音听起来很年轻。
但是这抱怨却遭到了走在前面的人锐利的瞪视，让年轻人心虚的低下了头。这时候，通道的前方出现了明亮的光线，随之也宽广起来，一间二十平方左右的房间出现在面前，冷光灯在头顶驱赶着黑暗和阴沉，房间的中央，摆放着一张折叠桌，还有一位坐在桌前的青年。
“千羽将军，欢迎您的到来。由于现在是非常时期，不周之处还请原谅。”青年抬起头，看着身披红色斗篷的来者，露出亲切温和的笑容。
走在前面的人拉下暗红的兜帽，露出隐藏之下的成熟面容，那正是几天前琉叶遇到的中年男子，千羽和。千羽一脸严肃，冰冷的说道：“千羽和，真田赤备组总番头，一条将军虽然已经辞世，但是我不希望有人来擅自夺走他的名衔。任平少将，你也不例外……”
“非常抱歉，我还以为您已经成为新任将军了。不过我相信这是迟早的事情……”任平仍然和善的笑着，丝毫没有因为对方态度的冷淡而表现出一点不满，从容的站起身，将右手伸了出去。“那么，为了击败共同的敌人，让我们再次携手合作吧！”
千羽和也从宽大的斗篷中抽出了手，和任平的紧紧握在一起。“真正的武士，无时无刻不将‘侍’魂烙印在心中。配合你们行动是一条将军最后的指示，我将用我的生命去完成主君最后的遗命。”
在两大地下势力的负责人将手握在一起的时候，一开始抱怨环境的年轻人神经质一般的拍了拍肩膀上的水滴。这个微不足道的动作，在场的任何人都没有注意，他们也无法想象，这个年轻人的肩部有一个不起眼的伤疤，而伤疤之下，是台超微型有机材料讯号发生器……
在这个时刻，共和国中央行省的军用信号接受器收到了一串微弱的信号，然后在极短的时间内完成了破译和解密，第一时间将内容发送到肃政部的情报处……
…………
“塞勒妮尔姐姐，你有喜欢的人吗？……”琉叶红着脸低下头，不敢看着对方的面容，却期盼着对方否定的答案。
“当然有啊，这算是什么问题。”大执政官扬起脸，笑了起来：“如果我不喜欢你和胧，不可能让你们作我的部下吧；还有林原执政官，她也是很有前途的孩子；还有……”
“不！不是这个意思……”少女犹豫着，好不容易鼓起勇气，直截了当的问了出来：“我是说，姐姐有喜欢的男人吗？”
塞勒妮尔的笑容僵硬了一下，眉毛上挑，表情也变得严肃，直视着琉叶的眼睛，一字一句的问道：“你看了我一个上午，就是想要问这种愚蠢的问题？”
“是……对不起……”琉叶因为自己的唐突和愚蠢而悔恨着：怎么能随便问处这种问题？简直向一个傻瓜一样！塞勒妮尔阁下凭什么要回答你！这种问题……
塞勒妮尔没有回答，只是扭过头，许久没有说话，几乎整个办公室都被沉闷所充斥的时候，金发的大执政官才冷冷的哼了一声：“你觉得，这个世界上有能够和我匹配的男子吗？”
也就是说，如果出现了能够和塞勒妮尔姐姐匹配的男子，姐姐就会喜欢上她吧！而且即使是女性，姐姐和胧不是更加相称吗？他们都这么能干，配合又这么默契！只要一个眼神，一个动作，就可以相互理解。他们一起处理工作的时候，我只能在一片象一个傻瓜一样的看着……即使我是男人，又有什么资格去亲近那云端之上的花朵？更何况……更何况……
琉叶低下头，看到的是自己柔和的胸部线条，泫然欲泣的表情并没有被塞勒妮尔发觉，少女艰难的开口：“对不起，塞勒妮尔……阁下，问了您这么愚蠢而冒昧的问题，我去一下洗手间……”
哎？她今天怎么了？塞勒妮尔露出疑惑的表情，看到的却是琉叶夺门而出的背影，眉头紧紧的皱了起来。怎么突然闹起别扭了？还是说我刚才的回答让她产生了什么误会吗？
猛的从椅子上站起身，本能的想要追上那黑发的少女，安抚她的情绪。或者对我露出开心的微笑，或者在我怀中伤心的哭泣，为什么要逃走?
塞勒妮尔刚刚迈出脚步，却被另外一位进门的少女所打断。胧快步的走上来，平淡的表情中也透露出一点兴奋。“阁下，欧若拉阁下刚刚送来报告，说我们的内线已经掌握了恐怖分子下一步的行动，并且将信息传递出来了。”
“哦？太好了。”塞勒妮尔看了看门外，那黑发的身影已经消失在走廊尽头，微微叹了口气，再次抬起的蓝色眸子里已经充满了斗志和豪气。“那么让军部准备一下，这一次，一定要将那些虫子们一网打尽！”
…………
“这一次，一定会让那些那些女人们永生难忘。”
任平微笑着端起手中的高脚杯，地下室中压抑的环境正好映衬着水晶般闪耀的光泽。叮的一声，任平的杯子和千羽的杯子碰在一起，发出清亮的脆响。
“干杯，为了胜利。”千羽也笑了起来，将手中的红酒一饮而尽，“任平少将，你的策略的确是让人钦佩。”
“千羽阁下谬赞了，雕虫小技而已……”任平将手中的杯子放在桌子上，留存在里面的残液流淌着，和地上蔓延的血泊相互映衬在一起，那位身披暗红斗篷的年轻人，额头上多出一个流血的小孔，脸上那不可致信的表情已经被死亡所凝固，僵硬的躺倒在地上。
青年若无其事的将手枪放进怀里，完全不在意这个刚刚夺走了一条生命的凶器：“我们会把他处理干净的，等共和国发现自己的内线消失的时候，一切都已经结束了……”
 
 					 第九节 执著的信任　[本章字数：2087　最新更新时间：2007-06-22 23:21:50.0]
 ----------------------------------------------------
 东泉郡南方，是山峦和丘陵地区，一条起源自西边高原的河流，从山谷和低地间穿插而过，将山脉切割的支离破碎，然后滚滚的东入大海，完成它那波澜壮阔的水之循环。
为了给东泉郡生活和工业用水提供便利，十几年前一项雄伟的水利工程在这里竣工，几百米高的大坝如同巨人一般阻拦在峡谷的隘口，四面也补筑了坚固的长堤。如同灰色的巨人的怀抱，紧紧的将愤怒的河流禁锢在重山之中。任由浪花无助的拍打它坚硬的胸膛，混凝土的墙壁也丝毫没有推让。
“多么壮观的景色啊……”千羽和站在水坝之上，双手扶着围栏，一眼望去，是波光辽阔的水面，被截流形成的人工湖上，几片泛水的轻舟，如同飘落在水面的落叶一样渺小。“真是一个优美的风景区，但是这沉睡的水之精灵，暴怒起来以后会是多么的恐怖呢？”
“这里就是计划中的爆破点了。”千羽身边的一位游客，背着常见的旅行袋和太阳帽，将手中的望远镜放了下来，若无其事着踩了踩脚下坚实的地面。然后露出诡异的笑容，两手夸张的张开：“轰的一声！然后就……”
千羽转过身，在水坝的后面，远远可以看到东泉郡的轮廓，一旦爆破，下游低矮的堤防绝对会被倾泻的洪水所冲垮，然后那片富饶辽阔的平原，将变成一片地狱的泥沼。而且经历了多雨的夏季，那储藏在水库中的狂暴碧涛，一定不会仅仅摧毁一个东泉郡就得到满足……
…………
“怎么会……”琉叶脸色苍白，睁大了那双漂亮的眼睛，不可致信的看着那段破译的电文，缓缓摇头，不小心碰翻了桌子上的茶杯。
少女的失礼引起了其他人的注意，会议室中的塞勒妮尔、欧若拉、胧和普拉斯妲一起看了过来，奇怪着琉叶的失态。
“琉叶中校，对这份情报有什么问题吗？”蓝发的肃政督军首先开口了。
“太残忍了……他们怎么能这样？”想到洪水所可能造成的死伤和流离失所，琉叶的手颤抖起来，却觉得有些事情不太对劲。
坐在上首的大执政官背靠在椅子上，慢慢分析着：“这的确是很典型的恐怖袭击，计划非常完美。可以对共和国造成非常大的损失，并引起人民的恐慌。而且他们切入点选择的很好，郡南的水库区一共有三点六公里长的堤坝，所以防守力量非常分散。我认为这份情报可信度很高。”
欧若拉赞同的点点头，“这的确是丧心病狂的计划，很符合恐怖分子的行动方式。另外，我们已经证实了这次恐怖袭击的领导者身份，相信大家对他并不陌生，他就是前白厅军团后勤参谋任平。”
“不会的……他不会拟定这种计划的！这份情报肯定有什么错误！”
“你是在怀疑我们肃政部的工作能力吗！”红发的普拉斯妲有些愤怒的看着琉叶。
塞勒妮尔安抚着自己的卫队长：“叶，冷静点。我们知道你曾经和他……但是，现在情况已经不一样了。你不想和过去的同伴为敌的心情我可以理解，这次的行动你只要站在我身边就好了。”
琉叶心中一颤，紧紧咬着自己的嘴唇，望着自己的上司：“原来，塞勒妮尔阁下你早就知道我的身份……只有我象小丑一样被蒙在鼓里！你们一定还在怀疑我的立场吧，你们一定认为我仍然在为乌托邦工作……所以你们根本就不相信我……”
塞勒妮尔脸色白了一下，少女过去的立场，虽然一直心知肚明，但是为了避免尴尬和隔阂而避而不谈。但是现在，激动的少女却自己将牌摊到了桌面上。大执政官迷惑起来，虽然琉叶是很单纯的人，但是并不非常冲动，为什么三番两次的情绪突然激动起来了呢？金发下的眉毛慢慢皱了起来。“叶，你究竟怎么了？没有人说过不相信你的话，你的过去也和这件事没有任何关系吧。我到是希望知道，为什么你会这么相信那个男人？为什么相信他不会做出这种疯狂的决定？”
“根据肃政部的推测，半年前北岭行省孤儿院的惨剧就是他策划的。我不认为恐怖分子有什么作不出来的事情。”一提起破坏秩序的罪行，欧若拉也露出了冰冷的神情。
她们认为我和任平仍然有所瓜葛，她们全部知道我的过去，塞勒妮尔姐姐一定连我过去的性别也知道的一清二楚！她已经生气了……讨厌我了……想着想着，琉叶的眼睛模糊起来，无法阻止不争气的泪水，少女索性将头偏到一边大声的喊道：“任平才不是你们想的那种人！他不是恐怖分子，他是自由战士！即使是伤害平民这种事情，最终也一定是针对元老院和共和国的！”
琉叶借口身体不适，半途从会议中退了出来，彷徨的重担束缚着少女的心房，走在大街上也无法疏解抑郁的感觉。元老院门口的道路上，并没有多少行人和车辆，只有几个举着标幅和身穿绿色衣服的年轻人鼓噪着向路人发放传单。
“请支持我们海洋动物保护协会！”
“为了我们共同的家园，保护地球的环境！”
“先生，您知道全球有多少海洋动物濒临灭绝吗？……”
这时候，一个不起眼的年轻人拦住了琉叶，厚厚的宽边眼睛下是长着雀斑的脸庞，热情洋溢的目光似乎让少女感到有些熟悉。而他只是自顾自的塞给琉叶几张传单：“小姐，您喜欢海龟吗？请支持我们乌托邦的行动！”
乌托邦！琉叶瞬间睁大了眼睛，以为自己出现了幻听，环视四周，并没有人注意到那刻意压低了声音的话语，而年轻人只是眨了眨眼睛，转身拦住了另外一个路人：“先生，您喜欢海龟吗？请支持我们海洋动物保护协会！”
琉叶愕然，无措的看着手中的传单，却从中间发现了一张隐藏的纸条……
 
 					 第十节 戮血的长堤　[本章字数：2694　最新更新时间：2007-06-23 18:49:00.0]
 ----------------------------------------------------
 风和日丽的早晨，满山的红叶仿佛燃烧一般的绽放着，湿润的空气滋润着干燥的秋天，郡南水坝上的一扇铁门前，身穿保安服装的男子拦住了一名高挑的紫发少女。
“对不起，小姐，前面是水坝的发电机组，不对游客开放。”
“啊？这样啊，太遗憾了……”紫发少女歉意的笑了一笑，清纯的面容也因为这一笑而妩媚了许多，那阳光下的姝丽容颜，让保安看呆了一瞬。少女自然的一个回身，一头紫色的长发从对方眼前挥舞而过，完美的掩盖了其下的一抹寒光。然后保安那瞬间的呆滞成为了永恒的惊愕，惊讶的看着自己胸膛上全没的刀柄，踉跄着从身边的围栏上翻落下去，从几百米高的水坝上自由下落，最终连落地的闷声都没有传回……
“真的好遗憾呢，因为我可不是游客哦……”仿佛被自己的幽默所逗乐，紫发的少女将食指勾起，遮住了自己淡色的嘴唇，吃吃的笑了起来，明亮的大眼睛在修长的睫毛下忽扇着，突然想起什么一般，吐了吐粉红的舌头。“啊啦？忘记说了，下次不要叫我小姐，要叫先生哦。”
自称少年的少女捋了捋有些散乱紫色长发，笑吟吟的伸手去拉铁门，刚刚打开一半的时候，却听到里面发出一声低沉的怒喝：“去死吧，先生！”接着就是几束红色的激光从黝黑的门洞里飞射出来。
脸上还带着错愕的表情，紫色的身影已经一个倒翻向后跳去，而她的身后，就是几百米高的绝壁，长长的秀发如同一匹细华的锦缎，在阳光下闪烁着妖冶的光辉。残忍的光束，却完全没有怜香惜玉的意思，直接从锦缎之中穿过，让丝丝缕缕失去了支撑的紫线随风飘落。
然后，那纤细的身体坠落着消失在围栏后面。
另外一名保安出现在铁门的后面，手中的电磁突击步枪还冒着轻烟，他一脸悲愤的在地上唾了一口，按着耳边的通讯器大喊：“喂！指挥室吗？我这里遭到不明身份的人袭击，我的搭档……”
话音未落，只听见“嗤”的一声，这位保安的太阳穴上出现了一个焦黑的空洞，没有一滴血流出，他的脸上还带着激动的表情，人却已经直挺挺的倒了下去，在地板上砸起一片飞扬的尘土。
两千米外的灌木丛中，一名男子的端着正在冷却中的狙击步枪，而眼睛仍然靠在瞄准镜上：“居然向这么漂亮的女孩开枪，实在是不可原谅……”
紧接着，狙击手耳边的通讯器里就传出清脆的吼声：“谁是女孩！我跟你说过多少次了？我是男的！是男的！”
水库的外侧，一个紫色的身影用双手紧紧的抓着堤坝的边缘，脚下就是几百米的深渊，自称少年的少女并没有掉下去，却在生气的通过通讯器大喊大叫。然后猛的用力，灵巧的身体翻过了水库的围栏，再次轻盈的落在地面上。她拍了拍身上的浮土，面颊上浮起两片红云，两片嘴唇也撅了起来，冲着远处的灌木丛挥了挥小小的拳头，“我哪里象女人！看，我没有胸部！”
“是是，向着比女孩还漂亮的男孩开枪一样不可原谅，行了吧……”狙击手摇了摇头，换上了冷峻的表情，“偷袭已经失败了，但是我们仍然占据优势！同志们，为了乌托邦，为了我们的理想！全队突袭！向着爆破点强攻！”
瞬间，水坝周遭的恬静气氛荡然无存，几十名游客不约而同的拿出了武器，山边的树丛里，也涌出了大量手持枪械的战士……
…………
东泉郡，某个隐秘的房间中。
“果然是你……最终，我们还是要成为敌人吗？”琉叶看着背对着自己的青年，表情微微有些忧伤。“既然如此，又何必冒险来见我？现在整个共和国都在通缉你。”
“我们不应该是敌人！叶，回来吧，我会为你向组织那边解释的。我们才是真正的同伴啊！潜入任务已经结束了，真正的战争刚刚开始，乌托邦需要你，理想国需要你……”任平激动的看着少女，向着对方伸出了手，那双深邃的眼睛里，与其说是期望，不如说是恳求更加贴切一些。
少女低下了头，房间中的空气都似乎凝滞起来。如同一个世纪一般漫长的一分钟过去了，琉叶再次望向任平的目光已经不再动摇，回应青年的，是右手中握着的手枪，冰冷的枪口直指对方的额头，琉叶一字一句的回答道：“你这种为达目的不择手段的人，才不是我的同伴。那肆意牺牲无辜者生命的理想国，我也绝对不会认同！我是共和国的战姬，而不是乌托邦的自由战士……”
“你会向我开枪吗？”
“……”
任平毫不在意随时可能夺走自己生命的武器，只是走上前去，轻轻扶住了少女握枪的右手，引导着那杀戮的道具抵上自己的心脏。眼睛坦然的直视着对方，清澈如同无云的天空，再也找不到一点虚伪的影子：“你真的认为我会炸毁水坝，让洪水淹没整个平原吗？如果你心中，我真的是一个以杀戮为乐的恐怖分子，那么开枪吧，终结我的生命……”
…………
“在水坝内部引爆可以收到最好的效果，各大队迅速压制发电机室！”兼任狙击手的指挥官从树丛中站了起来，满意的看着大坝上各个分队的战斗情况。共和国设立在水库区外部的防卫力量，已经被突如其来的袭击完全捣毁了。只要将内部那些没有武装的工作人员制服，我们的任务就……
突然，那双犀利的眼睛看到了天边的几个黑点，瞳孔惊惧的收缩起来，指挥官端起狙击步枪，借着瞄准镜的远视功能观察着远方的天边，然后脸色瞬间变得没有一点血色。怎么可能这么快？这是共和国的埋伏！指挥官抓着耳边的通讯终端，疯狂的大喊起来：“外围观察点和狙击点全部放弃！所有战斗人员向大坝靠拢，不惜一切代价尽快压制发电机室！敌人援军到了，重复一遍，敌人援军到了！”
刚刚吼完，指挥官抓起狙击枪冲出了树丛，急速的向大坝跑去。而就在这短短的时间里，天边的几个黑点变成了十几个、上百个、并且不断的增加。与之同时，远方的天际传来了隆隆的嗡鸣，如同飞翔的虫群一般，遮天蔽日，气势汹汹……
“荣耀的共和国军人们！狂妄的鼠辈，竟然胆敢横行在阳光之下！今天，我们不仅仅要挫败他们可耻的阴谋，我们更要将他们全部消灭在我们神圣的领土之上！一个不留！”共和国军用频道中，军团长的战前训话正在进行着。那上千个天际的黑点，全部是军用重型运输机，这种运输机最多可以运载十架战斗装甲，近万被钢铁所包裹的愤怒灵魂，将天空染出一片烽火的壮观。前些日子恐怖分子的伏击，虽然没有对民众公开，但是军队内部却已经流传开来，那被挑衅的愤怒和滴血的仇恨，必然将在今天得到清算！
…………
千羽和跪在地上，双手握着一柄饰柄华丽的太刀（注一），缓缓的将刀抽出，一片雪亮的肃杀之光反射出来，坚脆如玉的刀刃上，打磨着开刃的花纹，千羽目光也如同刀锋一般犀利。
这时候，另外一个人匆匆的来到千羽身边：“阁下，东泉郡两个军团的装甲部队全部出动了，我们在水库区的眼线已经确认了这份情报！”
锵！
刀归鞘，而那清脆锐利的杀戮音符，却久久的缭绕在房间里。千羽和缓缓的闭上了眼睛：“那么，我们也应该行动了……”

注一：太刀，武士刀中的一种。
 
 					 第十一节 诡计的诡计　[本章字数：2461　最新更新时间：2007-06-24 19:10:43.0]
 ----------------------------------------------------
 “让开！强攻这种事情，就交给专家吧。哈哈哈！”一个彪形巨汉，推开畏缩的同伴，挤进了郡南大坝的内部通道里，背靠在墙壁上，原本是车载装备的重型多管机关炮，如同玩具一般一手提着一个，枪管高速的转动预热着，同时巨汉嚼着嘴里的雪茄，咧开粗旷的大嘴笑了起来。“共和国的兔崽子们，哭喊吧！”
话音刚落，巨汉就是一个利落的转身，从通道的拐角处冲了出去，壮硕的身体惊人的敏捷和精准，两挺重型机关枪直直的指向前方，此时的巨汉，如同一座肌肉的炮塔，没有任何人会怀疑，那凶暴的铅弹，必将把所有挡在前方的血肉之躯撕成碎片。
然而，掉落在地上的不是成串的弹壳，而是巨汉口中的雪茄，他布满血丝的牛眼中全是惊讶和愤怒，几乎要从眼眶中爆出来一般。“混蛋！不可能！”这声怒喝，是肌肉男那热血的一生中吼出的最后一句话。
谁也无法看清发生了什么事情，乌托邦的袭击者只是听到了一连成一片的爆裂声音，仅仅两秒的时间，对面的上万枚子弹交织出一片钢铁的雨瀑，倾泻着将巨汉砸成了一片无法分辨的肉酱，甚至连一块能够分辨的肌肉都没有剩下。连同他手中那两挺机枪，也变成了扭曲破碎的废铁。那狭窄的通道，已经被鲜艳的血红改变了装潢的颜色，巨汉身后的墙壁上，十几厘米深的弹痕密密麻麻的铺满，如果墙后不是实心的混凝土，相信早已经被彻底的击穿。
袭击者被突然的变故所惊呆，最有勇气的一位战士，冒着生命危险将脑袋从拐角处探出去了半秒，然后迅速的缩了回来。双腿颤抖，声音里几乎带着哭腔：“她们疯了！居然将重型骤雨装备在通道里！还有合金钢防御工事……”
骤雨，实弹武器中最后一颗耀眼的明星，在能量武器日益活跃的时代，实弹武器由于杀伤力的限制而不被人们看好。但是骤雨型豪速炮，却是实弹武器中中绝对的另类，由液态氮冷却系统保持枪膛的温度，巨大的弹仓保证了弹药的持续供给，二十四支枪管可以同时发射，每秒上千枚子弹的射速，让这种重达一吨半的钢铁成为名副其实的步兵终结者。
大坝的外部，紫发的少女（少年），眼睛睁的大大的，冲着手中的通讯终端大喊着：“不可能，骤雨不是要塞专用装备吗？怎么可能在水坝内部的通道里！不要找借口了，一定要拿下发电机室！”
剧烈的爆炸声掩盖了少女的大喊，共和国近万台的WGG和AS混编部队，四面八方的逼近被困在大提上的几千名自由战士，钢铁的洪流如同沉重的磨盘一般，缓慢而坚定的将敌人碾成碎片。
在灼热的气浪中，不时有自由战士被掀飞，哀嚎着掉下那灰色的山崖。还有的不顾一切的跳下另外一边的水库，期望逃脱毁灭的厄运。刚才还气势汹汹的袭击者，已经处于崩溃的边缘。
“为什么会这样？怎么会这样？计划里没有说要和正规部队战斗啊！”一个油头粉面的年轻人跑到乌托邦指挥官的身边，拉住他的领子，眼睛中都是恐惧和慌乱。“我不干了！前几天你给我的钱我都还给你！快告诉我怎么才能离开这里！”
“离开这里？很简单的，放心吧……只要这样就可以了。”指挥官面无表情的看着手中的狙击步枪，然后扯开了对方拉住自己的手，单薄的嘴唇划过一线残忍。过了一会，油头粉面的身影哭喊着从护栏上飞了出去，很快大坝的底下又增添了一摊酱红。
另一边，紫发的少女（少年）仍然在拼命的向着共和国的军队射击，但是手中的轻型武器只能在对方的装甲上留下一些弹痕和焦印。妖异的发丝遮挡了面部的容颜，大声喊叫着：“集中射击，瞄准关节部位！再给下面的突击部队争取一点时间！”
“凤，可以了……我们失败了，下面的突击部队已经全军覆没……”指挥官的脸上带着沉痛的表情，咬着牙将眼睛靠在瞄准镜上，精确的集中了一台AS的膝部关节，然而，只是给对方的行动带来一点麻烦而已。
“不可能的！任平少将的计划不会失败的……”性别不明的凤，脱力一般的软软跪倒在地上，垂落的长发下，快要哭出来的双眼已经被水色所朦胧。“难道……我们要死在这里了吗……即使引爆大坝，我们也无法逃走了……”
指挥官那年轻的而坚毅的面容，在看到凤那柔弱表情的时候颤动了一下，然后将自己背在身后的旅行包摘了下来。一把将对方拖到自己身边，强行将旅行包的背带捆绑在那纤细的身体上。
“哎……你干什么？”凤长长的睫毛还在悲伤的颤动，完全没有反应过来发生了什么事情。
指挥官突然在那粉色错愕的嘴唇上吻了下去，然后猛地将凤从护栏旁边推了下去，同时伸手在旅行带上拉出了一条绳索。呜咽的风中，传来他坚定的声音：“你不会死在这里的。”
紫色的长发飘荡的乱舞着，明亮的眼睛中溢出了一串水珠，精致的手臂努力的向上伸去，却无法触到指挥官那逐渐远离的面孔。然后扑的一声，白色滑翔伞在空中张开，如同纯洁的花朵，带着紫色的身影徘徊向远方……
…………
“停车！进入东泉郡的大型车辆必须进行检查。”东泉郡外围检查站，一位身穿警服的女子拦住了一队大型货车，总共十多辆货车都统一的漆着运输公司的标识。
坐在副驾驶室上的中年男子，立刻摘下工作服的帽子，那厚厚的宽边眼镜之下，赫然是千羽那沧桑的面孔，千羽和冲着女子露出了微笑。“车上只是一些试验仪器，是给医疗研究院运的，您看，这是清单和批条。”
这个时候，一个男子急急忙忙的跑了上来，还一边喊着：“你们怎么搞的？已经迟到了一个小时了！不知道下午就要进行试验了吗？院长正在大发雷霆呢！”
“教授，您认识他们？”女警显然和来者认识，表情也放松了一些，但是仍然有些犹豫：“可是……例行检查是规矩。”
“拜托了！我可不想被院长臭骂一顿，你知道那个老处女有多么凶暴的。通融一下嘛，晚上我请你吃饭赔罪。”年轻的教授顽皮的眨了眨眼睛，让气氛彻底的放松下来。
女警噗哧一声笑了起来，又看了看点头哈腰的千羽和，“好吧，你们过去吧。但是卸货之后要回来补办手续哦……”
…………
一位英气勃发的女子，身穿高级军官的制服，少将的肩章和胸前白厅军团的徽记表明了她的身份??白厅军团军团长。她面色严肃的看着全息图象上的战况，虽然形势一片大好，但是心中的疑惑却越来越深，自言自语着：“太弱了……简直是一些乌合之众，装备也和情报不符，他们的AS部队呢？……”
 
 					 第十二节 激战的白厅　[本章字数：2738　最新更新时间：2007-06-25 23:23:55.0]
 ----------------------------------------------------
 “虽然，塞勒妮尔阁下和欧若拉阁下都认为你会炸毁水坝，但是我不相信你会这样做……”琉叶紧紧的抿着嘴唇，注视着任平的眼睛。“你是自由战士……而不是恐怖分子……”
任平眉毛微微的上挑，欣慰的笑了起来：“不错，即使这个世界都在误解我，但是你一定可以理解我的。我并不嗜杀，也不想看到无畏的牺牲。”
“是的……我理解你。”少女手中的枪却没有放下，而是重新指向了任平的额头，明亮的眸子中全是顿悟的透彻：“你不会这样做，是因为即使淹死千百万平民，也不可能对共和国权力中枢和军队产生影响，只能让人们更加排斥你们的理想罢了。所以……在这个虚假的消息背后，一定有更加险恶的阴谋吧！任平少将！”
这时候，任平放在桌子上的通讯终端突然传出一个男子的嗓音，略微低沉的男声带着些许的电磁干扰，回荡在隐秘的房间之内：“任平少将，我们已经就绪了。”
“那么，开始行动吧。”任平笑了起来，仿佛少女的枪口不是杀戮的凶器，而是为自己庆功的花束一般。“叶，我只是希望你不要和她们玉石俱焚而已，一切已经开始，一切即将结束。现在，让我们一起离开这个冷漠的城市吧。”
…………
白厅，这片庄严的石材所修砌的建筑群，睨视着东泉郡忙碌的苍生，完全没有注意到一行大型货车的队伍。通行的批条，拈熟的笑容，为车队打开了一条通向中央广场的道路。车厢内阴暗的空间中，有着一双双红色的赤芒，那是属于电子眼的光芒，而金属之眼的后面，则是面容冷峻，摩拳擦掌的驾驶员。
不知疲倦的站立在中央广场的，仍然是姬月的塑像，身上的金箔在阳光下闪烁着灿灿的辉煌。伴随着尖锐的刹车声，橡胶的轮胎在广场的地面上留下了黑色磨痕。骤然止步的货车，引起了人们的注意，随着铿锵的金属开合，朱红的钢铁展现在世人面前。如同浴血的涂装，似乎散发出深沉的腥气。车厢中处于半蹲姿态的WGG-900，纷纷跃起，然后重重的践踏在广场上，将雕着美丽花纹的石板震出密密麻麻的裂纹。
近百台无名来历WGG的突然登场，让即使最迟钝的路人，也嗅到了危险的气息。闻讯赶来的警察和卫兵，迅速构筑起一条防线，企图遏制对方的步伐。但是电磁突击步枪的微弱火力，连WGG的偏移力场都无法穿透，而袭击者每一次报复性的还击，都会在剧烈的爆炸中终结那英勇的生命。
在悬殊战力的差距下，共和国的士兵们缓慢而有纪律的后退，并且不时的进行反扑，最大限度的延缓敌人推进的速度，等待着援军的到来。
“太天真了！三小时之内，她们不会有任何援军的。”一架样式别致的WGG缓步走进了战场，头部的装甲改装成别出心裁的鹿角形状。腰部裙甲的外侧，挂着一柄弯形的离子刀。刀柄处闪烁的聚能晶体和古朴的样式非常惹人瞩目。“现在白厅内共和国的WGG不会超过五台，圣罗兰由我来对付，其他小队直接突袭执政官府邸！”
另一边，执政官办公室的阳台上，金发和蓝发的身影正在并肩而立，沉默的注视着不远处广场上的激烈战况。胧从后面走上来，不苟言笑的面容也带上了一点担忧：“戍卫军团的援军在城郊遭到了敌人的拦截，短时间内无法赶到，敌人身份已经辨识，是自由刑天的部队。两位阁下，站在这里太危险了，请问是否要回避一下？”
“现在回避已经太晚了。哼，那台鹿角WGG，似乎是赤备组的真田丸吧，想不到两大恐怖居然组织倾巢而出……”肃政督军的面色更加冷峻，散发的气势如同寒冰之刃一般，欧若拉看了塞勒妮尔一眼，然后转身离开了办公室。
而塞勒妮尔也回到房间中，躺进办公室的豪华椅子里，抓过桌边的酒杯把玩着，看着高脚杯中如血的葡萄酒，轻轻的叹了一口气：“竟然只有那个小傻瓜能够看透他们的计划……这些家伙的目标从一开始就是元老院啊。”
元老院议会大厅，如同穹窿一般的高大建筑，是白厅门户一般的存在。近百台赤备组的WGG，已经逼近了这整个东亚最庄严的地方。议会大厅的门前，防御者铺开了最厚实的防御阵列，各种车辆横七竖八的组成一片简易路障。期望借此来抵消对方装甲部队的强大冲击力。
然而这简陋的工事在急速冲锋的敌人眼中，却是如此的可笑。
“这是什么东西？共和国的要塞吗？”一个赤备战士在扬声器中戏谑的高喊着，然后轻轻一个纵身，灵巧的从车辆上一跳而过，然后稳稳的落地，任凭对面飞来的电磁脉冲如同雨点一般在心之障壁打出一串涟漪。
“这是她们为自己树立的墓碑吧，哈哈！”跟在后面的赤备战士也纷纷跳过了那不高的障碍，几米的高度落差，在灵巧的WGG面前和平地没有什么区别。
接着赤备组的WGG纷纷爆发出淡淡的光芒，速度和灵活度都大幅度的提高，显然打算一举击溃这最后的防线。
“觉醒了？想不到能一次遇到这么多男性战姬……”塞勒妮尔惊讶了一下，然后继续平静的观察着外面的战斗，仿佛在看一场全息电影一般，丝毫没有大难临头的感觉。将葡萄酒一饮而尽，玛瑙一般的醇酿让湿润的唇彩更加娇艳起来，嘴角傲慢的上扬，手中的水晶杯远远的从窗户中掷了出去。“看来这个世界上有意思的男性，又要少一些了。”
酒杯闪烁着剔透的光芒坠落在地，清脆的破裂成纷飞的碎片，每一片都在阳光下闪闪发光，同时一阵肉眼无法觉察的荡漾，从战场上那几辆充当路障的车中蔓延开来，所到之处，几乎所有的电子设备都停止了工作。以元老院议会大厅为中心，整个东泉郡一半的区域都陷入了静默之中，连电磁突击步枪也无法发射出一枚光束……
EMP，电子设备的终结者。
…………
“你说什么！”任平睁大了眼睛，死死的看着面前的少女，双手不知是因为恼怒还是羞愧而颤抖着。
“我是说，你派去袭击元老院的部队已经无法完成他们的任务了。”琉叶毫不回避对方的目光，勇敢的看了回去，指向对方的手枪却收了起来。“你的计划已经完蛋了，无论是郡南大坝的部队还是东泉郡的部队。”
任平面色灰败的颓然坐倒在椅子上，惨然的笑了起来：“她们是不可能看透我的计划的，出卖我的人……是你吧……”
“是我，欧若拉阁下她们是根据情报来分析你的行动，而我是根据目的来分析你的行动。我知道你不会单纯的为了淹死平民而引爆水坝，在这背后一定有更加深远的目的……而你最大的破绽，是在这个关键的时刻将我引出来。综合起来考虑，你的真正意图也就一目了然了。”说道这里，琉叶偏过了头，有些愧疚的看着一旁的地板。“但是你……为什么要将我引出来呢，如果不是这样的话，你的计划应该是很完美的……”
“为什么？你难道会不明白为什么？”任平猛然爆发，向着琉叶冲了上去，如同暴怒的野兽一般将少女压倒在地上，用手紧紧的掐住了那柔弱的颈项。“我为你做了这么多！你怎么能这样背叛我，背叛我们的理想！”
琉叶没有躲闪，也没有挣扎，任由对方将自己重重的压在地上，难过的咳嗽了一下，却没有恐惧和彷徨。明亮的眼睛注视着对方，里面蕴含着不知是怜悯还是愧疚的情愫：“你已经失败了……”
 
 					 第十三节 武士的荣誉　[本章字数：2992　最新更新时间：2007-06-26 23:12:40.0]
 ----------------------------------------------------
 当EMP冲击波横扫东泉郡的那一瞬间，战场上的能量武器全部失去了作用，就连赤备组的WGG都不可避免的遭受了影响，在观测干涉屏障和内部反干扰衬层的防护下，仍然有三分之二的战士在一瞬间失去了全部动力。
疾驰中的钢铁失去了协调的动作，翻滚着跌撞在一起，狼狈的趴在地上。这个时候，一声清凛的喊声从后方响起：“RPG(注一)援护射击，掷弹兵准备！”然后一个蓝色的影子，从战阵之上飞掠而过，直扑敌人的队列。
训练有素的共和国卫兵们果断的丢下了失效的电磁步枪，纷纷从掩体后端起火箭筒和榴弹发射器，一时间，无数沉重的弹头冲着袭击者飞去，烟雾交错的弹道弥漫在战场之上。本来飞行速度只有每秒几百米的RPG对敏捷的WGG是难以起到效果的，但是现在对付失去了动力的敌人却是得心应手。
“立即进行电磁消除，尽快再启动，仍然能够战斗的和我一起挡住敌人的进攻！”千羽冷静的在内部频道中下达着命令，为了抵御EMP的威胁，WGG除了反干扰衬层以外还有自我消磁系统，相信只要十几秒，赤备的队伍就可以恢复过来。
抱着这样的信心，真田丸毅然的迎上了正在自己队伍中屠杀的水蓝机甲，在双方交错的一瞬间，才猛然抽出腰间的粒子弯刀，骤然摆脱了刀鞘束缚的锋刃，以难以想象的速度斩象敌人。
“肃政督军欧若拉吧？真田赤备组总番头，千羽和参上。”
圣罗兰一个漂亮的后空翻，轻轻的落在地上，杜兰德尔的剑锷上已经出现了一个小小的缺口，紧急的招架，没能完全的抵挡住对方的攻击。然而欧若拉的冰冷声音中却蕴含着些许的期待：“这就是居合斩吗？急速如风，侵攻如火，孤注一掷的战斗方式的确很适合恐怖分子。”
“过奖了，阁下的圣罗兰也是刚而易折的风格，我们对武道的领悟应该是有所交集吧。”千羽和不着痕迹的搭话，放缓了攻势。
然而欧若拉的声音却如同嘲笑的冰霜：“想拖延时间吗？其实再给你几分钟也无妨……”
话音刚落，又是一阵EMP冲击波袭来，甚至比第一次的强度更加猛烈，不仅正在重新启动的WGG再次瘫痪，连仍能战斗的机体也倒下了好几台。就连真田丸也在这无形的激流中受到了干扰，摇晃了一下。只有款款而立的圣罗兰，那纤细的身影，丝毫没有受到干扰。
“怎么可能！”
“在绝对的力量面前，任何防御都可以击碎，如果用EMP炸弹那种地摊货招待你们，实在是太失礼了。”圣罗兰如同武神一般，将手中的杜兰德尔甩出轮湛蓝的剑华：“给你们最后一个机会，投降吗？”
回答的一道坚定的剑光，真田丸刀剑前指，仍然能够行动的赤备战士组成了三角的突击阵型。在狂风骤雨一般的火箭弹打击下，不断有人在爆炸中倒下，同自己的座机一起化为灰烬，但是那杀气却不被死亡的阴影所笼罩，烽火之下的刀锋，仍然是一往无前的锐利。
“非常好。”欧若拉淡色的嘴唇赞赏的勾起，观测干涉发生器全速运转起来，厚实的蓝色光芒如同神赐的战甲一般，浮现在圣罗兰的身上。杜兰德尔嗡鸣着，渴望着品尝敌人的鲜血……
…………
“咳咳……”由于呼吸不畅，琉叶白皙的脸庞浮出一片绯红，直视着压在自己身上的任平，乌黑的眼睛仍然明亮而清晰，纤细的手指抚在对方愤怒的脸上：“我背叛了你，恨我吗？即使杀死我也不会责怪你的……但是，清醒过来吧，你已经输了。”
任平那被血丝所充斥的眼睛，似乎已经失去了理智的痕迹，死死的看着琉叶胸前的制服，那脆弱的衣扣仿佛一扯就能撕开。少女的身体颤动了一下，清澈的眸子也慌乱了一瞬。紧接着，少女感到脖子上的束缚消失了……
“你说的对，我失败了……自从我将个人感情带入任务的时候，就已经失败了。”任平摇摇晃晃的站起身来，面色如同身患寒症的病人一样苍白，闭上眼睛，深深的呼了一口气，将自己从疯狂的边缘拉扯回来。费尽全身的力气，摆出了一个招牌式的淡淡笑容。“那么，逮捕我吧。如果你认为现在选择的方向才是真正的幸福……我不介意成为你前行道路上的基石……”
说完，任平回过身去，不再看对方那受伤的表情。过了一会，青年听到了少女痛苦声音：“你认为我是贪图荣华才出卖你们的……你一定在怨恨我吧……”
任平许久没有说话，沉重的仿佛窒息一般的空气中，连时间都凝固了一般。
“我从来没有怨恨过你，过去，现在，未来，都不会……”
…………
“RPG!FIRE!”随着一个扎着马尾少女的大喊，激烈的火焰尾流将背后的墙壁烧出一片黝黑，同时空气中弥漫着一股烧焦的味道。在尾翼的作用下，纺垂形的弹头旋转着飞射而出，准确的击穿了一台WGG的动力中枢。不知是幸运还是不幸，微型钯反应堆并没有发生爆炸，但是弹头剧烈的冲击仍然将敌人从腰部撕成了两半。扭曲的金属发出沙哑的声音，而中间的驾驶员则连哀嚎都来不及发出就遭到了腰斩的厄运。
连续三次正面的斩击，圣罗兰和真田丸的六道流光碰撞在一起，火花和金鸣，将战场的中心牢牢的锁在这冰蓝和朱红的WGG之上。这时候，顶着激烈的炮火，仍然有几台赤备组的战士围了上来，企图偷袭激战中的圣罗兰。即使已经无法突破敌人的防线，至少要让这个狂妄的女人陪葬！
然而一个从背后扑上的赤备战士，却用生命证明了实力的差距，圣罗兰连头都没有回，反手挥剑，然后一道幽蓝的十字在空气中划过，破碎的装甲分成了四块，露出其中驾驶员的恐惧表情，呆滞一般的看着自己喷洒在空中的鲜血，随后消失在爆炸产生的火焰之花中。
虽然身处包围之中，但那不可侵犯的坚冰如同君临的帝王，傲慢的环视着四下的敌人，最后将目光注视在真田丸的身上：“一击，决定胜负。”
千羽沉默了一下，看着寥寥无几的同伴，以及地上那一堆堆燃烧的钢铁，缓缓举起了手中的弯刀。“最后一击。”
……极地之冰与红莲之火的碰撞，金属的哀鸣，百战之刃崩开了致命的缺口，半截弯刀旋转着飞了出去，深深的插在了岩石的墙壁里。圣罗兰踉跄了一下，左肩上留下了一条明显的刀痕。没有转身，扬声器中传来欧若拉惊讶的赞叹：“了不起，作为一个男人，竟然能够伤到我……”
然而，被赞扬的对手已经无法做出回应……真田丸的胸前，一道冒着电花的裂缝从肩膀一直蔓延到了小腹。如同泉水一样的鲜血从中汩汩的流出，将地面和装甲染成一样的颜色。失去生命和灵魂的钢铁不屈的站立着，只剩下紧握的断刃在阳光下灿灿生辉，骄傲的诉说着主人生前的勇武……
“结束了……今天圣罗兰试用的干扰协调衬层效果不错，起草一份推广使用的提案吧。”塞勒妮尔微笑着从阳台上看完了整场战斗，头也不回的走进办公室，拿起桌上的酒瓶，却没有找到杯子。“我的酒杯呢？”
“刚才被您扔出窗外了。”一旁的灰发副官面无表情的回答：“是阁下要求掷杯为号，启动EMP发生器的。”
“为了一群老鼠搭上一枚水晶杯，真是吃亏了。”金发的大执政官耸了耸肩膀，接着从通讯终端里听到了琉叶的声音。
“阁下……非常抱歉，我没能抓住任平……他逃走了。”
“没有关系，整个中央行省都在通缉他，他逃不掉的。”塞勒妮尔自信的说着，然后难得犹豫了一下：“叶，关于你上次的问题……”
“什么问题？阁下。”
“不，没有什么。只不过想告诉你，我没有喜欢的男人，也不会有喜欢的男人。所以，不要管其他的事情，立刻回到我的身边，这是作为姐姐的命令。”
哔，塞勒妮尔直接关闭通讯终端，闭上眼睛靠在椅背上，被金色长发掩盖的面庞上露出了微笑的嘴唇……

注一：RPG（Rocket Propelled Grenade）即火箭助推榴弹发射器，也就是火箭筒。
 
 					 第十四节 烈火的余烬　[本章字数：2490　最新更新时间：2007-06-27 22:46:31.0]
 ----------------------------------------------------
 嘭！
湿润的软木塞从香槟的瓶口飞出，蹦跳着落在了草丛里。随即飞溅的泡沫带着沁人的香醇飘荡开来。火焰一般地枫叶飞舞着，飘荡着，给小小的花园染上了瑰丽的色彩。
“琉叶阁下，恭喜你荣升上校。”普拉斯妲笑着点点头。
“真是完美的判断，我期待你能够成为共和国最年轻的将官。”欧若拉和善的话语，如同凉风一样抚过琉叶的耳际。
“恭喜。”胧的脸上看不出什么表情，却从身后拿出了一个精致的小盒子：“这是礼物。”
塞勒妮尔带着秋日的耀眼金色，将小小的宴会映的光华夺目，站在少女的身前，嘴角上钩，伸手将对方额前的碎发梳理到耳后，“欢迎回来，你是我的骄傲。”
琉叶略微有些羞赧的低下了头，无法完全适应这种气氛，虽然小小的庆功宴上没有外人，还是让少女感到了一些窘迫。
靠出卖曾经的同伴换取的功绩……想到这里，一丝自责的情绪浮上了心头，好卑鄙，好肮脏……不知不觉的，委屈的表情就从脸上浮现出来，正好被面前的塞勒妮尔看在了眼睛里。
看到那单纯的表情，大执政官又怎么会不知道她在想什么？轻叹一声，当着众人的面将琉叶搂在了怀中，抚摸着少女的背脊，温婉的软语：“你救了我的命呢，难道你后悔自己的判断吗？”
琉叶的身体颤抖了一下，坚定的神色回到了眼睛里，仅仅因为这一句话而扫空了彷徨和动摇，“我不会让任何人伤到塞勒妮尔阁下的，绝对……”
…………
琉叶下班后来到超市，采购了一些方便食品和啤酒。是否应该偶尔做下菜呢？少女在蔬菜货柜前犹豫了一下。
回到宿舍，阴暗的房间拉着窗帘，显得格外幽寂空旷，琉叶轻叹一口气，如同自言自语一般：“我回来了……”
“欢迎回家。”房间中响起另外一个倦怠的声音，墙角处的阴影晃动了一下，坐在沙发上的任平站了起来，神色略显疲惫，仍然接过了琉叶手中的东西，放进冰箱，然后拿出一听啤酒酌饮起来。
“忍耐一下吧……现在整个中央行省都在通缉你，大街上都有你的全息图象，等风声过后，再想办法逃走吧。”琉叶看着那深邃的眼睛布满血丝，英俊的面庞留着胡茬的颓废模样，感到一点难过，蹲在任平身边，将青年手中的酒瓶夺走，“不要喝了……”
任平微微一笑，也不去和琉叶争夺，如同睡着一样的靠在沙发上，沉默了一下：“这样下去会连累你的，为了我……值得吗？”
“我不想看到你被抓住，她们一定会处决你的……”琉叶深深的低下了头。
“即使被处决，也符合共和国的正义吧，对丧心病狂的恐怖分子来说，死亡不是最好的归宿吗？既然你已经决心站在共和国的一边，为什么又在动摇呢？”任平自嘲的笑了笑，紧紧的盯着琉叶的面庞，企图找到一点自己所期望的东西。
“……”少女紧紧的咬着嘴唇，没有回答。
“我双手沾满了鲜血，敌人的，同志的，还有无辜者的。藏匿我这种人，只会让你失去现在得到的一切……信任，宠爱，荣誉，甚至生命。这值得吗？”任平闭上了眼睛，幽幽的说道：“不要为了我失去自己的正义，也不用愧疚，即使你将我交给共和国的人，我也不会责怪你的。”
“我认为……现在所作的事情就是自己的正义。”琉叶缓缓的站起身，的脸上有些发红，逃跑似的快步走进向厨房，生硬的转移了话题。“今天不要吃方便食品了，我来做菜吧。”
五分钟后，任平听到厨房中传来爆炸的声音，还有一声少女的惊呼，青年心中一紧，身体如同弹簧一般的跳起，持枪冲进了厨房，然而看到的却是冒着黑烟的微波炉和一脸惊愕的琉叶。
“它……它……突然就爆炸了！”
“……罐头是不能直接放进微波炉的……”任平一脸黑线。
…………
琉叶看着餐桌上的佳肴，虽然不算丰盛，但是相当精致。再看看系着围裙的任平，少女害羞的低下头，“对不起……最终居然还是要你来做菜。”
“没什么，这个时代女性工作男性持家的事情是很常见的。”青年不在意的挥了挥手，拜刚才的闹剧所赐，颓废的状态也改善了不少，虽然眼睛仍然有些疲惫，但是平日的亲切已经恢复了不少。调侃的说道：“一点常识都没有……真不知道你是怎么活到这么大的，吃草吗？”
“原来一直都是菲碧做饭的，加入军队以后就吃食堂，后来是……唯……唯他……”说到这里，少女的心情又低落下来。
任平皱了一下眉毛，又迅速的恢复了平静：“对不起，提到伤心的事情。”
本想转移视线而顺手打开的视频终端，里面正在播放着新闻，新闻的焦点人物，恰好是餐桌前黯然伤神的少女。
“本台消息，昨日在东泉郡发生的大规模恐怖袭击事件已经成功的阻遏，我军在郡南大坝和白厅的战斗中击毙、俘获顽匪数千名，激战中有仅十数名共和国军人伤亡。姬临节事件中的战斗英雄，执政官卫队长琉叶中校再立奇功，准确的识破了恐怖分子的阴谋。将敌人险恶的计划彻底扼杀在……”
啪，琉叶面色发白的关闭了视频终端，而任平则脸色阴沉下来。
“这……这些……对不起……”
“不，和你无关，只是……”任平禁声不语，你所能够关闭的视频终端，仅仅是自己面前的一台而已啊……
…………
“……将敌人险恶的计划彻底扼杀在襁褓之中，据悉琉叶中校已经晋升为上校，现在让我们来采访一下共和国的英雄。琉叶阁下，请问您对这次的反恐行动有什么要说的吗？”
视频终端上露出了身穿军装，胸戴绶带，腰配礼仪饰剑的黑发少女。少女有些腼腆，似乎不太习惯公开露面，谦逊的说道：“我只是履行自己的职责而已……”
嘭的一声，一双铁拳狠狠的砸在桌子上，手背的青筋清晰可见，同时愤怒的咆哮在会议室里回荡着：“我早就知道她不可靠！居然背叛我们，任平少将也难辞其疚。”
“安静，雷翔中将，我相信任平少将的能力。在叛徒面前，再出色的计略也会苍白无力……”罗林慢慢的说着，但是也似乎一夜之间衰老了许多，似乎满脸都是老人的安详，然而眼睛中闪烁着愤怒的凶光：“诸位……如果共和国的公民们，突然发现自己所崇拜的英雄原来是恐怖分子，而且曾经是个男人……再加上某些刻意的煽动，会发生什么事情呢？”
“您是说？……”雷翔恍然大悟的笑了起来，敬佩的看着自己的上司：“即使是塞勒妮尔也保不住她！让她死在那群愚民手中实在是最合适的惩罚！”
“背叛者就应该有背叛者的觉悟啊……”罗林微笑着放下手中的钢笔，精致的笔杆已经被掰成了两截。
 
 				        第七章 誓言！三角的羁绊

						 第一节 孤身的一人　[本章字数：2340　最新更新时间：2007-06-28 23:51:16.0]
 ----------------------------------------------------
 芙萝拉在东泉郡经营着一家甜点店，虽然店的规模不大，但是由于手艺独到且价格公道，在附近地区还算小有名气，每天的生意也很红火。芙萝拉认为卫生是饮食的第一要素，所以非常注意店面的整洁和美观，每天开张前第一件事就是将橱窗和门廊擦的一尘不染。
今天，芙萝拉拿着洁白的布巾，却隔着橱窗的玻璃看到了一双澄澈如玉的眸子。淡紫色的湖泊，这就是芙萝拉的第一感觉，尽管从来没有见过什么湖泊是淡紫色的……
眸子的主人有着天使一般纯稚的面孔，和眼睛一样颜色的紫色长发垂过腰际，窈窕的身体前倾着，几乎要趴在玻璃上，全部的心神都被橱窗中的糕点所吸引。
好想吃！这样的心情明明白白的写在了脸上。
“咦？欢迎光临，请进来看吧，您可以慢慢选购。”芙萝拉不禁为那漂亮的面孔凝滞了半秒，然后在职业道德的约束下迅速换上了商用微笑，并且热情的推开了店门。
这时候，紫发的丽人才恋恋不舍的从橱窗上直起身体，有些尴尬的用手挠了一下微红的面颊，冲着芙萝拉露出歉意的微笑：“对不起，虽然很想买，但是我没有钱……”
说完，那淡紫色的眼睛再次依依不舍的望了一下琳琅满目的甜食，失望的扁了扁嘴，回过身准备离开。
这时候，芙萝拉才注意到这个漂亮如同洋娃娃一般的美人儿，实际上是很落魄的。本来得体的精致外套似乎湿透过，再次晾干以后残留着隐约的水痕，漂亮的小皮靴上沾染着污浊的泥点，掩盖了鞋面上优雅的花纹。看着那那紫色的背影，芙萝拉不知为什么想到了迷路的离家小猫。
“等一等！”芙萝拉握住了对方修长的手腕，指尖之下传回的是细腻柔软的触感。女店长露出了大姐姐一样的微笑：“喜欢吃甜点吗？免费的哦……”
半小时后，路过的芙萝拉小店的行人被一幕美丽的场景灼伤了眼睛。在玻璃的橱窗里坐着一位身穿深色洋装的绝美少女，黑色的蕾丝反衬着雪白的肌肤，丝织手套和高跟长靴包裹着婀娜的肢体，脖子上的束带让娇嫩的颈项更显修长。一头如瀑如绢的紫色长发，柔顺的直达腰际，将半露的香肩和背脊染出一点神秘的味道。
此时的少女，脸上带着无比幸福的表情，用银亮的餐刀优雅的切下蛋糕的一角，闭着眼睛放进嘴里，粉色的双唇可爱的抿在一起，仿佛害怕那甜蜜的气息逃走一般。然后，双眼中闪烁起苍穹的星光，无比的满足表现在脸上，纯洁的丝毫不给让人感觉到做作。
“好美味……”左手轻掩嘴唇的惊叹，水灵的淡紫眸子里如同被激动的泪水所充满一般，右手继续灵巧的分割着糕点，单手用刀仍然熟练而迅速。
我果然是太有商业头脑了！芙萝拉看着那单纯的美人儿，笑的如同一只狐狸，短短的半个小时，营业额已经超过了过去一个上午的成绩。被橱窗中的少女所吸引的顾客骆绎不绝的推开玻璃的店门，在奶油的芳香中深刻的了解到秀色可餐的意思。
如果这个小家伙穿上女仆装站在前台，能够吸引多少人啊……芙萝拉在心中轻叹着，然后抽身走到紫发的身边，露出亲切的笑容：“要不要尝尝黑加仑蛋塔？你一定会喜欢的。”
“您真是个好人！”无限的感激从脸上表露出来，和向往甜食的心情一样一览无余，“请我吃这么美味的食物，还给我这么漂亮的衣服，实在是太感谢了……”
“没关系的，嗯……你现在没地方去吗？其实，我这里正好想要雇用一名店员……”
紫发的美人的笑容变得有些黯淡，歉意的将头扭向了窗外，那双精致的紫宝石凝视着天空中的小鸟，语气也有些幽然起来：“谢谢您的好意……但是，我还有必须要做的事情。”
芙萝拉有些惊讶的看着对方，那漂亮的身影似乎匿入了另外一个世界，遥远的无法触及。甜点店内，视频终端不断播放着新闻，但是并没有引起店长的注意，毕竟政治和国家大事，距离寻常市民还是太过遥远了。然而导播员清晰的嗓音，却一丝不差的落入了紫发美人儿耳中：
“这次东泉郡恐怖袭击的完美压制，是全世界反恐战争的一次伟大胜利。大执政官塞勒妮尔及其部下在此次行动中的活跃，让整个共和国都在欢欣雀跃。塞勒妮?阁下在元老院议会中公开发起草案，提议扩大军部权限，并且在东泉郡组建新的机动兵团，以应对将来可能出现的反恐战争。”
“该项草案得到了军部的大力支持，元老院内部意见却无法统一，通过执政官表决，塞勒妮尔动用了大执政官的两次投票权，终于以微弱的优势通过了此项草案。另外，肃政督军欧若拉阁下公开表示，对此草案持反对态度……”
…………
大执政官办公室里。
“这些肮脏的政客！只会在舞台上向小丑一样的舞蹈，靠欺骗来的选票装点自己的门面！”一位身穿军团长制服的女子满脸气愤，裸露的皮肤是健康的小麦色，胸前一排排勋章骄傲的称耀着自己的荣誉。“当我的士兵面对着枪林弹雨的时候，他们怎么没有站出来？扩大军部的权限，不还是为了更好的保护国家吗？只知道肘制自己人的家伙……实在太可恶了！”
另外一名女子也穿着军团长的制服，纤细的眉毛和沉稳的气质给人一种儒将的感觉，微微一笑，安抚着暴怒的同僚。“这次战斗虽然大获全胜，但是燕舞阁下的白厅军团也有所损失，我们都可以理解的。不过请不要冲动，刚才那些话实在是太容易让人产生误会了。”
“元老院那些蛀虫明显是在针对我们啊！夏月阁下，难道您看不出来吗？”白厅军团长燕舞撇了撇嘴。然后看到了坐在上首的塞勒妮尔，突然感觉自己的话语有些不妥：“对不起，塞勒妮尔阁下……我不是在说您，您和那些讨厌的政客是不一样的。”
“我明白。”塞勒妮尔轻描淡写的一笑，从椅子上站了起来，阳光从身后的窗户中照射进房间，给大执政官蒙上了一层神性的光辉，自信到略显狂傲的声音从房间中响起：“燕舞阁下，夏月阁下，元老院那些顽固的家伙就由我来周旋，你们只要专心军政就可以了。我相信不久的将来，这个国家的未来将由你们来决定，而不是那些在所谓的议员……”
燕舞恭敬的低下了头，而戍卫军团长夏月则注视着那金黄的身影，陷入了深深的思考。
 
 					 心路的碎片 欧若拉之节 二　[本章字数：2814　最新更新时间：2007-06-30 10:36:56.0]
 ----------------------------------------------------
 我揉了揉有些昏沉的额角，抬起头，发现窗外的天空已经微朦，又是一个无眠之夜。端起桌子上的茶杯，发现已经完全的冷却，这似乎是普拉斯妲昨天下午为我沏泡的吧。嗓子有些发干，我轻轻抿了一口凉茶，不知为什么突然在脑海中浮现出那个黑色长发的身影。难道是因为她泡的茶也很难喝的缘故吗？我发现自己的嘴角不自觉的翘了起来……
她是个很有意思的人，或者说他是个很有意思的人。当这个世界都在嘲笑善良的时候，当所有的人们都用城府武装自己的时候，她却顽强而倔强的捍卫着自己的天真。但是……她现在所身处的位置，却是如此的危险！
我看着办公桌上的文件和草案，感到胸口有些气闷。塞勒妮尔已经不愿意继续等待了，既然恐怖分子已经无法成为威胁，肃政部和大执政官的脆弱同盟也就结束了吧。整个共和国里，三分之二的军团都以塞勒妮尔马首是瞻，其他的也在骑墙观望。而我的同盟者只有一些短视的政客，她们只是不希望增加军费开支，避免影响到自己的利益而已。却根本无法看到暗藏其下的更加可怕的危机……独裁的统治，将葬送整个民主的共和国！
但是那个少女，她现在就站在独裁者的身边，她对塞勒妮尔的感情如此的明显。但是这种感情却是缺乏深思熟虑的冲动。我相信，她所期盼的理想世界，绝对不会是独裁统治的帝国。腐败黯淡的民主，仍然有治愈的机会和可能；而无论怎样的独裁，都会因为缺乏制衡的力量逐渐陷入疯狂。
我应该阻止她继续前进在错误的道路上，她不能伴随塞勒妮尔走向那无法挽回的结局。今天是休息日，我想我知道能够从什么地方找到她。
走出肃政部的大门，清晨的空气仍然有些潮湿，微弱的阳光也无法将阴冷驱散，呼吸起来感觉有些不舒服。我轻轻咳嗽了两下，却一发而不可收拾起来，似乎空气在气管中凝结成了什么液体一样。
我自嘲的笑了一下，幸好现在没有什么路人，不必担心被别人看到。
回到家中，简单的梳洗了一下，感觉通宵工作的疲惫也减退了不少，看着空旷朴实的房间，我突然有些寂寥的感觉，大概是我的性格造成的吧，除了普拉斯妲以外，大多数人对我都是敬而远之，就连肃政部的下属对我的崇畏也多于爱戴。不禁想到塞勒妮尔和琉叶在一起微笑偎依的情景，似乎感到有些羡慕。能够有一个需要自己并且被自己需要的人，或许也是不错的事情吧？看着镜子中自己的面颊，雪白的缺乏热情，冰蓝色的短发也无法反射出耀眼温暖的光芒……
真是奇怪，我今天在想什么乱七八糟的事情呢？大概是工作的缘故过渡疲劳吧……我又用冷水洗了一次脸，感觉清醒了很多。面对巨大的危机，我将作为捍卫民主的利刃，在将共和国的敌人全部打倒之前，没有去考虑其他问题的必要！
走出家门，太阳已经挂在了半空之中，晨曦的薄暮也早已经不知退散到哪个角落，天空中没有一朵云彩，清澈的浅蓝无比的透彻，干净的如同那双稚嫩的黑色眸子一般。驾车来到共和国大图书馆，那庄严的青石仍然散发着沉静的气息，她大概会在这里吧……我径直来到社会科学文献区，果不其然的看到了那个黑发少女的身影……
看着她皱眉苦思的样子，我感到有些欣慰，人类正是因为学会了思考，才如此的与众不同。我来到她的对面坐下，但是完全没有被发觉，不想打搅她的思考，就这样静静的凝视着。大概过了半个小时的光景，她似乎感到有些疲劳，抬起头活动了一下肩膀，然后看到了我。
她惊讶的样子可爱极了，妃色的嘴唇微张着愣了半天。
“欧……欧若拉阁下！您什么时候来的？”
“刚到不久，本来想查点资料的，真巧呢，琉叶上校。”我微笑着点头致意，发觉她的脸色似乎红了一下。“你好像在思索着什么的样子，有什么疑问吗？或许我可以帮你。”
我看了一下她手中的书，那是二零一四年出版的著名书籍《大独裁者》，里面主要列举了几千年来世界有名独裁者的生平和事迹，其中有奥古斯都那样的贤明君主，也有尼禄那样的暴君，甚至连武则天那样的女皇、金日成那样的红色政权领袖也都收录在内。这些人的历程，是非功过相互混杂，即便是从现在的角度来看也有着褒贬不一的评价，难怪她刚刚会露出思索的表情。
我面前的少女虽然天真，但是并不愚笨，她之所以会看这本书，大概也是因为对塞勒妮尔的道路有所疑惑吧？
“欧若拉阁下……”她看起来有些犹豫，眼睛忽闪着望向别处，不敢正视我的面孔，“您会成为大执政官阁下的敌人吗？”
我能够看出她心中的期望，真是一个善良的孩子，不希望我和塞勒妮尔有所冲突吧。但是，这不是我能够决定的，也不是她能够决定的，甚至不是塞勒妮尔可以决定的。如果一定要追究未来的轨迹，相信真正能够洞悉它的，只有无奈的命运而已……
我不忍心说出残忍的话语，也无法去欺骗那善良的灵魂，只好沉吟了一下，含糊的回答：“只要她仍然是大执政官，我就不会与她为敌。只有共和国的敌人，才是我的敌人……”
她的眉毛皱了起来，似乎并不喜欢我的答案，“共和国什么的……不都是为了人民而存在的吗？让所有的人都拥有更好的生活，这才是共和国存在的目的吧？……”
“是这样没错。”
“我认为，塞勒妮尔阁下一定可以做的比那些议员们更好……我不喜欢那些政客。”
“我也不喜欢他们，但是他们都是公民选出的代表。”无奈的苦笑了一下，腐朽的元老院议会，已经成为了不能回避的话题。
“连被罢免的尤安阁下那种人，都能够成为执政官，难道这样的民主能够给人们带来幸福吗？”琉叶抬起了头，似乎全部的柔弱都变成了坚强，提到幸福和理想，完全和变了一个人一样。这一刻，她的执著是如此的美丽，如此让人心醉。
我将她手中的书拿了过来，拨开厚厚的书页，让成叠的文字迅速的在空中翻过。“你看了这本书，发现里面的人有什么相同之处了吗？”
“哎？……”她露出了一点惊讶。
“相同之处就是，没有人能够阻止他们的行为。你所讨厌的政客里，或许还有很多玩忽职守贪赃枉法的险恶贼子，但是肃政部在努力的寻找着他们的踪迹，然后就可以将他们扼杀。如同消灭虫子一样，让共和国得到净化。但是无论多么完美的独裁者，只要仍然是人类，就不可能避免错误，而这个错误一旦出现……就将以无数人的生命和鲜血作为代价。”
“塞勒妮尔阁下不会犯这种错误的！”
“我明白，塞勒妮尔阁下的能力和品格是无庸置疑的。但是你能保证她不会改变吗？”
“这个……我相信……”琉叶的表情挣扎了一下。
“即便她是一个完美的人，你认为塞勒妮尔的后继者也肯定会和她一样完美吗？”
“……”
她无法回答，低头沉默下来，我能够看出她的内心在动摇，感情和理智在猛烈的交锋。而我的目的也已经达到了。我不希望她继续站在塞勒妮尔的身边，她和我应该是一种人……我是这样想的，不过她比我更加纯粹，如同从来没有经历过混浊的清水一般。
“你的理想是所有人都获得幸福吧？但是如果人们失去了左右自己道路的权力，他们可能感到幸福吗？”我将书还给了少女，突然有一点莫名的冲动，右手撩开她遮住了眼睛的乌发，然后从那柔和的面颊上划过。
“请和我站在一起吧，相信我，你的理想，也是我的理想……”
 
 					 第二节 憧憬的田园　[本章字数：2273　最新更新时间：2007-07-01 00:57:13.0]
 ----------------------------------------------------
 明亮的日光之下，仍然有无法驱散的阴影，琉叶宿舍的房间中，是被窗帘所庇护的沉静暗色。任平坐在桌前，看着眼前的通讯终端思索了半晌，终于，将通讯终端切进了一个隐秘的频道。
“喂，是文森特快餐店吗？”
“抱歉，您打错了，这里三角帆西餐厅。”
“请给我送一份五分熟的冰水。”
“非常抱歉，冰水已经没有了，西芹可以吗？”
终于可以和组织接上头了，即使遭到沉重的打击，以乌托邦的背景，安插几个情报中转点的力量还是有的。任平的嘴角露出满意的笑容，结束了暗语的核对：“我是任平，现在外面的情况怎么样了？”
“少将！您果然没事，您这么长时间下落不明，组织非常担心您的安全。”对面的声音有些欣喜，“现在东泉郡的形势非常危险，但是我们还是能够将您安全的送回基地的。请问是否安排脱离通道？”
“不……我在这里还有事情要做，另外，我想和罗林上将取得联系，信息中转的事情就拜托你们了。”任平略微沉吟了一下，突然听到门外的走廊里传来了脚步声，于是刻意压低了声音：“我会再联系你们的。”
将通讯终端关闭，正好看到若有所思的琉叶开门走了进来，似乎遇到了什么棘手的问题一样。少女把手中的包包随手一丢，然后坐倒在客厅的沙发里，疲惫的缩成一团。
任平递给少女一杯绿茶，碧绿的清香凝成袅袅的热气，缭绕在房间里。然后青年安静的坐在琉叶身边，含笑不语。
“呐，任平……你到现在仍然相信乌托邦可以建立起那美好的理想国吗？”
“虽然组织的很多行为让你无法认同，但是建立理想国是乌托邦唯一的目标。这一点和那些争权夺利的政治家是不一样的。所以，如果乌托邦都无法实现那种理想的话，就没有任何人可以达成那个目标了。”任平坚决的说道，话语里没有一点动摇。
果然，他还是不肯放弃吗？独裁、民主、恐怖主义……黑发的少女皱起了眉毛，苦恼的样子完全被对方看在了眼睛里。
“遇到什么问题了吧，是因为塞勒妮尔和欧若拉的事情吗？”多年来的特工经验，让青年敏锐的发觉了少女苦恼的根源。看着那黯然的漂亮容颜，有一个想法在任平心中发芽了，并且茁壮的成长着，遮蔽了一切乱麻般的牵挂。
琉叶突然发现自己的手被紧紧握住了，惊讶的抬起头，看到任平就跪在自己的面前，那种表情，是从来没有看到过的挚热和诚恳。“理想国什么的，都已经无所为了。大执政官还是肃政部的纠纷，就让她们自己去解决吧。你并不属于乌托邦，也不属于共和国，我们都知道这一点！”
“你……你想说什么？”
“离开这里，离开共和国，离开乌托邦。这个纷乱的野心之下,无论谁获得了最终的胜利都没有关系吧！我们可以寻找一个安静的地方，没有任何纷争和杀戮，平静的生活下去。寻找自己的幸福，才是真正的理想啊！”
任平激动起来，规划着臆想中的未来，露出了憧憬的神情。“我们可以找一个平静的小镇，那里没有战争和杀戮，只有白云和蓝天。我们可以开一个小餐馆维持生活，我来做厨师，相信我的手艺一定可以胜任的！我们都不用再去握枪，也不用去伤害别人……”
喋喋不休的，青年勾画出了这样恬静的画面。黑发的少女身穿长裙，腰间系着白色的围裙，面带微笑的将站在柜台前。餐厅中一尘不染，没有混乱和喧嚣，一切都是平淡的和谐，就餐的客人们友善的打着招呼，谈论着天气和今年的收成。空气中麦酒的醇香和水果的芬芳若有若无，而窗外则是大片绿色的植被，欣欣向荣的努力生长着……
琉叶看着似乎有些失态的任平，感受着被对方握着的手上传递的温度，无声的泪水从面庞上滑落，却不知道是为了什么，似乎并非伤心，也并非喜悦……
…………
自由刑天秘密基地。
“找到任平少将的下落了？”罗林对这个消息感到一些欣慰，毕竟乌托邦最有前途的将官如果就此陨落，对于组织来说实在是过于沉痛的损失，但是雷翔中将却不以为然的撇了撇嘴。
“属下认为应该重新估量任平少将的能力了，上次的行动居然遭到了这么严重的失败……”
 “其实你是在怀疑他的忠诚吧？但是我相信他，任平少将的意志坚定绝对不是琉叶那种人能够相比的……” 罗林笑着看了看身边的中年硬汉，然后深深的叹了一口气：“这样吧，毁掉那个叛徒的任务就交给他来做，以此来判定他的忠诚和能力如何？”
雷翔也挑起了嘴角，让硬朗的面部线条更加狰狞起来：“那个半男不女的家伙一向是任平少将负责的，这次，由任平少将亲自来毁灭实在是最合适不过了……”
然后两个男人的笑声慢慢响了起来，被厚实墙壁的回音所激荡，扩大成毛骨悚然的阴戾奏鸣。
…………
大执政官办公室。
林原执政官正在和塞勒妮尔密谈，商议着如何说服元老院通过建立新军团的提案。知道肃政部和保守派的人一定会对此进行阻挠，如何取得大多数下级议员的支持成为了胜负的关键。
“总之现在的情况很难说，支持我们和反对我们的人数差不多，而如何能够让那些观望的中立派支持我们才是关键。”林原总结着当前的情况，然后偷偷看了看自己一直崇拜的大执政官。“属下有一个想法……”
塞勒妮尔似乎有些心不在焉的把玩着酒杯，晃动着瑰丽的红酒，似笑非笑的表情如同洞察了一切一般：“你是不是想说，如果让叶来担任新建军团的军团长，就可以利用她的人望得到人们的支持……这样就可以轻而易举的通过这项提案？”
“是的，现在琉叶上校是共和国家喻户晓的英雄，又是您的卫队长，我想……”
“否决。”塞勒妮尔放下了手中的酒杯，直视对方的目光中是不容商议的坚决：“她不适合这个位置，我也不希望她成为傀儡。你明白我的意思吗？林原阁下！”
“非常抱歉！”林原低下头，心头却品尝到一点微酸，这就是妒忌的感情吗？为什么她能够获得塞勒妮尔阁下这样的青睐……
 
 					 第三节 背叛的惩戒　[本章字数：2287　最新更新时间：2007-07-02 06:24:04.0]
 ----------------------------------------------------
 “我发誓，一定会守护你的安全和幸福，所以请相信我……跟我一起离开这个是非之地吧。”不希望你受到更多的伤痛，虽然交错迷离的因素让共和国的前途并不明了，但是这样下去肯定没有任何结果吧!任平敏锐的感觉到整个共和国里逐渐浓厚的针锋相对的气息，那被元老院压制了多年的势力已经蠢蠢欲动，她们如同两片巨大的磨盘，拼命的反向运动着。如果仍然有着乌托邦的实力作为后盾，或许还可以在这夹缝中生存下去，但是现在……只能向一粒黄豆般被碾成齑粉而已！
塞勒妮尔，象那种野心十足的家伙，渴望的只有那穹顶之下的王座吧，她怎么可能将琉叶真正放在自己的心里？欧若拉，这种为了腐朽的民主不惜一切的疯子，当然也不会将琉叶作为单纯的女孩来看待。
更何况，她们都是女性啊，她们是不可能有任何结果的。那种所谓的情愫，充其量只是交织着憧憬和依赖的友谊罢了。任平感觉到自己掌中的纤细手指颤抖了一下，也看到了面前少女感动的泪水。过了一会，被自己所注视的妃色嘴唇缓缓的张开了，那一刻，千万计温馨美丽的场景和画面如电般闪过任平的心里，无数种幸福宁静的生活溢满了胸膛。然后，夜莺一般清煦的美妙声音，如同水晶的长剑，将一切的一切劈砍成纷飞的碎片。
“谢谢你，任平……对不起。”
琉叶的容光黯淡下来，用尽全身的信念，将自己的手从对方的掌握中摆脱出来。逃也一样转身走到窗前，将厚实的窗帘撩开一个小角，望着窗外的景色来平复自己的心神。乌黑长发成为了华丽的帐幔，牢牢的遮住面孔上复杂的表情，不让别人有任何窥视的机会。
“认真的考虑一下吧，这里没有你的归宿！这样下的话……”任平疾步上前迈去，却觉得窗边的身影离自己是如此的遥远，伸出的手上还残存着那软香的余温，却停滞在空中无法再次触及……
“对不起……我已经考虑的很清楚了。”琉叶没有回头，目光直直的飘向远方：在那一片大厦的中央，一片白色的建筑群是如此的引人注目。而坐落在那最高点的华丽建筑，则是大执政官的府邸，如同云端之上的王冠一般，傲慢的君临大地。
“我……不能在这个时候离开，因为她需要我，我能够听到她的呼唤。”琉叶回过头，注视着无措的任平，温柔的一笑：“你能够为了我放弃那扭曲的理想……我很高兴，但是，现在我还有要做的事情，请在家等我回来吧。”
说完，少女转身向门口走去，将整个宿舍的空旷再次留给了颓然苍白的任平。青年默默的注视着那片飘扬的乌黑消失在门扉之后，紧握的双拳已经让指甲嵌入了肉中……
这时候，身上的通讯终端产生了不易觉察的震动，然后，任平冰冷低沉的声音在房间中荡漾开一朵幽幽的涟漪。
“我是任平，现在能够和总部取得联系吗？让我和罗林上将通话。”
“上将，非常抱歉，上次任务失败了。”
“新任务？……”
“不……”
 “……是的，全部都是因为她破坏了我们的计划，她出卖了我和同志们，背叛了我们的理想……”
“……”
 “……即使将她的身份向全世界公布，塞勒妮尔她们仍然会庇护她的，让那个叛徒在共和国的保护下渡过余生，这种惩罚实在是太过轻松了！我有别的办法，可以让她即使不愿意也必须服从我们，让她生就生，让她死就死。”
“相信我，上将……还记得我上次带回来的东西吗？我会尽快回到总部，和您商讨细节问题……”
关闭通讯，任平躺倒在沙发里，沙哑的笑了起来。
…………
傍晚，大执政官府邸。
塞勒妮尔金色的发梢上沾着晶亮的水滴，柔软宽大的浴袍包裹着婀娜的身体，英气的眉毛微微上挑，有些惊讶的看着眼前的少女，然后愉快笑了，“想不到你居然会来拜访我，进来吧。”
“塞勒妮尔姐姐……对不起，我不知道您正在洗澡。”琉叶有些脸红的低下了头，不敢看对方领口下露出的一小片雪白。
衣冠不整的大执政官玩味的勾起嘴角，笑吟吟的说：“没关系的，很高兴你能来我这里。要喝点什么吗？不过我这里只有酒。”
片刻之后，塞勒妮尔和琉叶坐在柔软的沙发上，迷醉的酒精折射着柔和的光线，仿佛更加增添了一点暧昧的绮丽。少女看着姐姐身披浴袍手持酒杯的样子，却感不到一点堕落颓废的气息，那优雅的身体散发着慵懒的骄傲，无需酒精的刺激就让琉叶的灵魂中产生了一丝迷离的激荡。
“经常看到塞勒妮尔姐姐喝酒，却从来没有看到过姐姐喝醉呢。”少女有一搭没一搭的说着。
塞勒妮尔继续轻轻的品尝着红酒，不以为然的一笑：“只有对自己的酒量没有自知之明的男性，以及期望在虚幻的梦境中逃避的懦夫，才会将自己灌醉。”
“嗯……今天我在图书馆遇到欧若拉阁下了，她和我谈了很多事情……”
大执政官眼皮一跳，漂亮的睫毛也随之抖动了一下，如同天空一样澈蓝的眼睛注视着琉叶，“我能够猜出欧若拉对你说了些什么，但是我更希望知道你的想法是怎样的。”
“我觉得欧若拉阁下说的很有道理……”停顿了一下，琉叶将头抬起来，黑色的和蓝色的眸子对在了一起，“但是，我认为姐姐你是不一样的！我可以那么明确的感受到姐姐的温柔和宽容，以及那智慧和力量，我相信姐姐绝对不会和过去的独裁者一样！胧阁下也好，林原阁下也好，包括我在内……都是相信姐姐所引导的世界，肯定要比现在更加美好和幸福，所以才会追随在您身边吧！”
“如果这个世界必须由人类来管理，当然应该让最杰出的人来领导它走上正确的方向。将一个国家作为小丑们表演的舞台，这种事情不是太过分了吗？”塞勒妮尔站起身，走到朦胧的落地窗前，嗤的一声，窗子夹层之间的白色蒸汽被瞬间抽空，朦胧的毛玻璃变的透彻而明亮，将窗外的景色一览无余。整个东泉郡都被饱收眼底，灯火的辉煌下，是一派都市的繁华。“但是，我不希望这就是你伴随在我身边的理由。因为对我来说，你和胧她们是不一样的。”

 
 					 第四节 王道的宣言　[本章字数：2112　最新更新时间：2007-07-03 04:44:11.0]
 ----------------------------------------------------
 “呐，不要露出这种困惑的表情。”轻轻捏住琉叶的面颊，塞勒妮尔的微笑中带着恶作剧的捉弄。“等我换下衣服，我带你去一个地方。”
过了十几分钟，塞勒妮尔一身正装出现在琉叶面前，笔挺的外套更加凸显了大执政官的气质。两人登上了二十四小时待命的执政官专用磁悬车，向城市外围飞驰而去。琉叶有些惊讶的询问目的地的情况，但是大执政官只是神秘的一笑，如是说道：“到了地方你就知道了。”
地势渐高，行人和公路周围的建筑也逐渐减少，磁悬车已经行驶到东泉郡南部的丘陵地带。然后，前方的天空似乎出现了一点微微的光亮，机械的声音也逐渐打破了夜晚的宁静。转过山脚，琉叶赫然看到一座建筑工地矗立眼前，似乎刚刚动工没有多久，建筑工人忙碌的工作着，大量建材堆的如同小山一样，各种工程器械也在驾驶者的操作之下各司其职。
工地的外围，二十四小时的岗哨灯火通明，任何进出的人都会受到身份确认，身穿白厅军团制服的士兵往来巡逻，WGG和AS的编队也守护在重要地段，组成了森严的警戒线。琉叶跟在塞勒妮尔身后，接受了卫兵的军礼，然后疑惑的和大执政官一起走进了建筑工地。
“这里，将成为新世界的开始。”避开人多的地方，塞勒妮尔一边走着，一边向琉叶说道：“元老院议会大厅在上一次的战斗中受到了一定程度的损坏，那些胆小的议员们也害怕出现第二次类似的袭击。但是考虑到民众的感受，地处市区中心的白厅是不可能驻扎重兵防守的。所以，不久的将来，这里将成为整个国家的第二个权力中枢。”
但是，这个新的中枢将不会存在元老院议会。虽然没有说出来，但是琉叶可以看出，那金发下的一泓蔚蓝之瞳，是决心不再为他人所制的决心。
两人来到一个安静的地方，视野良好的可以将整片区域看在眼中
“我们现在站的地方将成为美丽的花园，我要将这四周种上蔷薇，让木槿和姬百合在这里沐浴着阳光，旁边一点的地方会有一只优雅的凉亭，四周全部是长青的草坪。不同于中央广场的公园，这里将不会被世人所打搅，完全是属于我和你的世界，我希望在阳光温暖的午后，坐在这个小亭中品尝到你沏泡的绿茶。”
“塞勒妮尔姐姐……”琉叶看着周围的土地，泥土和岩石荒芜的暴露在夜色之下，但是那植满花朵的绿色庭院却清晰的出现在脑海里。
大执政官走到了山坡前，微风抚动着辉煌的长发，双臂张开，似乎远远的将整片大地都掌握在手中一样。“那边将会成为笔直的阶梯，一直通向柱廊环绕的议会厅，新的议会厅将拥有高耸的穹顶，如同俯视人间的众神一样治理着这个国家。绝对不会有可笑的嘈杂和喧哗，威严和公正是唯一的旋律，它将粉碎这个世界上肮脏的存在，引领着它的遵从者走上幸福的道路！”
琉叶心中一紧，想到了那冰蓝的身影，“可是……幸福的只有遵从者而已吗？”
“我希望所有人都能够成为遵从者，但是，如果是阻挡在前方的敌人，我也绝对不会手软。”威严，如同帝王一般的塞勒妮尔，认真的注视着身边的少女：“注定会有很多人倒在这条道路上，用生命涂绘出通向未来的路标，或者成为信念的牺牲者。但是，我不希望你成为其中之一，我不需要你用生命来守护我的道路，也不需要你对我奉上忠诚的誓言，我只要你永远陪伴在我身边，分享我所有的喜悦，让王冠上的光辉不再冰冷孤独……”
“你们不会有任何结果的！”似乎一个声音在对者自己大吼，琉叶感到自己心中有什么东西在澎湃着，似乎有一点未知的恐惧，还有一些对期待的憧憬，其他都是温馨的欣喜。
这时候，琉叶发现一双有力的手臂拥住了自己，靠在塞勒妮尔柔软的胸前，让两具身体上偎依的热量将冰冷的夜风抵挡。
没有结果又能如何？！这种温暖就是我所唯一期望追求的东西！和自己喜欢的人在一起，永远在一起，每天注视着那美丽的面容，每天聆听着那磁性的话语。这就已经足够了……
“这样就会欢乐吗？”
“但是如果不这样绝对会痛苦的。”
“这就是你真正的愿望吗？”
“没有她的世界，我的愿望也没有存在的意义。”
“那么……”
琉叶的手动了一下，抬起来环抱在塞勒妮尔的背后，“姐姐，我会陪伴在你身边的，分享你所有的喜悦，并分担你所有的痛苦……”
嘴唇突然被纤细的手指封住了，金发的女子在星光下自信的微笑起来：“绝对不会有痛苦的，即使有也不许你来分担，这是姐姐的命令。”
“可是……”刚刚想要反驳的少女感到自己的两腮被托住了，接着湿润的芬芳和自己的纠缠在一起，眼睛迷离了起来。
这一刻，请永远不要结束……
…………
“叶，我将要离开这座城市了，或许永远不会回来，或许永远不会与你再次相见。在相识的半年时间里，我作了很多伤害你的事情，但是我不想隐瞒自己的感情，我喜欢你，我爱你。请给我最后一个机会，也给自己最后一个机会吧，这封留言可能是我们一切羁绊的结束，你也可以让它成为一切幸福的开始。凌晨四点之前，我将一直在郡北区的洛滨车站等你，向神祈祷，希望可以看到你的身影……”
任平放下手中的钢笔，仔细的将自己的字看了好几遍，然后小心的折好，放在了客厅显眼的位置。然后穿上旅行者斗篷，将容貌隐藏在兜帽的阴影之下，明亮的眼睛环视了一遍周围的环境，最后停留在那张留言之上，略微停顿了一下，转身离开了琉叶的宿舍，借着夜色的掩护，消失在人来人往的道路尽头……
 
 					 第五节 交错的怅然　[本章字数：2266　最新更新时间：2007-07-03 18:38:08.0]
 ----------------------------------------------------
 凌晨零点。
琉叶陪同塞勒妮尔回到大执政官府邸，两人独处在宽敞豪华的客厅中，却似乎不知道应该说些什么，正打算起身告辞的时候，却被对方打断了。
“天很晚了，你的宿舍离这里还有不近的路程，今天不要回去了，这里有很多空房间，而且和我一起睡也可以。”塞勒尼尔看到少女一脸惊讶，勾起了自己的唇角：“刚刚从那种烟尘弥漫的工地上回来，要不要洗个澡？”
…………
任平坐在洛滨车站的长椅上，将身上的外套裹紧了一些，行人和车辆都已经没有，不远处一盏幽暗的路灯，似乎随时都会熄灭一般，一明一暗的闪烁着。
踌躇了一下，青年站起来从旁边的自动贩卖售机里购买了一包香烟，点燃，一袅薄烟从寒风中升起，扩散，最终被黑暗撕成无法察觉的透明碎片，只剩下烟头一点温暖的火光。
紧接着一阵剧烈的咳嗽，任平将整包烟都丢进了垃圾箱。
…………
凌晨两点。
“如果困了随时可以睡觉哦，那边是你的房间。”塞勒妮尔走出浴室，用洁白的毛巾擦拭着湿漉漉的头发，表情十分柔和。
琉叶身上穿着和对方一样的浴袍，毛茸茸的质地直接包裹着少女的身体，上面似乎还残留着若有若无的太阳香味，轻轻摇摇头：“姐姐，我睡不着……”
“那就和我聊天吧，明天我给你放假，不用担心起不来床。”塞勒妮尔也没有一点困倦的样子，从食品柜里拿出一瓶水果酒，还有一些零食。坐在了琉叶的身边，如同家人一般的亲切和自然，眼睛里全是盈盈的笑意。
…………
任平在车站口来回踱着步子，秋夜的温度已经让人感到一丝寒冷，随手丢在地上的那一节香烟，早已经熄灭了最后的余烬。
有些烦闷的掏出通讯终端，熟练的拨了一串号码，但是却迟迟无法按下发送键，然后关闭，再次缓缓的收入怀中。
…………
凌晨四点。
塞勒妮尔微笑着半躺在宽大的沙发上，看着依在自己肩膀上已经睡着的琉叶，微微的笑着。小心的伸出手，轻轻的拈着自己和对方交织在一起的长发。结成一条黑色和金色交织的长带。然后闭上眼睛，露出了温柔的微笑。
不知不觉就睡着的琉叶，眼帘下的睫毛颤动了一下，并没有醒来。只是更加靠近了对方的身体，在安全的气息乖巧的偎依着，慵然而眠。
…………
一辆不起眼的车子骤然停在洛滨车站，车门拉开，上面身穿黑西装戴墨镜的男子作了一个请的手势：“我们奉命来接您离开，任平少将。”
深深低着头的青年，将自己的眼睛从地面移开，里面已经是没有任何光泽的乌黑，脸谱一般的笑容，完美的如同经过了千百次的彩排：“谢谢，我们走吧。”
…………
早上七点，琉叶才回到自己的宿舍，回想着昨天晚上发生的事情，心中似乎泛起一阵甜蜜。然而推开房门以后，却发现家里如此的空旷和安静。一丝不祥的预感从心中升起，而桌上的留言则将这预感变成了现实。
“……这封留言可能是我们一切羁绊的结束……”反复阅读着这句话，琉叶惊慌的跑了出去，到达洛滨车站的时候，那里已经是人山人海，往来的旅客和车辆忙碌的穿梭。少女那双明亮美丽的眼睛也无法在其中寻找到那个熟悉的身影。
但是，即使找到了又能如何呢？我不是已经做出选择了吗？为什么仍然感到不甘？不希望这奇怪的感情就此中断？难道对他的情愫能够和塞勒妮尔姐姐相比吗？不是这样的……只不过，我所期望的…………至少不希望你憎恨我，不要痛苦的懊悔吧……这一切的一切的奇妙……
或许一切都已经结束了？我的过去已经彻底的离开，任平就是最后一点的维系，让我仍然记得自己的过去。而现在，以及未来，我已经和自由战士或者恐怖分子没有任何交集。大概是这样吧，或许能够这样生活下去吧……这会是你所希望的吗？任平……
不再和乌托邦有所交集，却只是琉叶天真的猜想而已。当第二天的太阳升起的时候，肃政督军受到了一份匿名的消息。疑惑的打开，里面的内容却让冰封的容颜也露出了惊骇的表情，欧若拉当即封锁了消息的内容，直接奔向大执政官办公室，两个小时的时间，没有任何人知道她们在交谈一些什么，连胧和普拉斯妲都对商谈的内容一无所知。
然后，琉叶被塞勒妮尔召进了办公室，看到两位大人一脸浓重的样子，少女知道一定发生了什么事情。这时候欧若拉的将一张芯片放在了桌子上，缓缓的推了过去。“这个东西，是别人托我给你的……”
同日，自由刑天秘密基地中。
自从上次的失败之后，罗林上将的精神一直不太好，而且雷翔中将则经常怒容满面，只有刚刚从东泉郡回来的少将，仍然保持着往日的神色，在会议室中侃侃而谈。
任平面带微笑，一如往日的亲切和善：“……以上，就是我的计划。请再给我几天的准备时间，我一定能让那个叛徒付出应有的代价。”
冷哼一声，雷翔面无表情的瞪视着少将：“我不认为这个计划能够成功。”
“但是对我们完全不会有所损失，如果这个计划无法成功，再将琉叶过去的资料散布到共和国也是一样的。”任平没有生气，但是眼睛中闪烁出一片决断的光芒，锐利如刃，仿佛能够斩碎一切敌人，语气也坚决起来：“而且，我这次绝对不是失败了，我也不能再失败了……”
罗林上将沉吟了一下，点了点头：“那好吧，就按照任平少将的方法，我给你一个星期的时间。”
“三天足够，让我来终结他吧。”任平行了一个军礼，转身走出了会议室。
上将注视着青年的背影，然后望向身边的下属：“你有没有感觉任平少将似乎变了一些？……”
“属下认为他仍然是如此狂妄。”雷翔不忿的回答道。
被上官从背后议论的任平，直接回到了自己的房间，小心的关上门，面色变得冰冷起来，拉开抽屉，取出一只黑色的提箱，抚去上面的尘土，残忍的决绝痛苦的出现在脸上，紧咬的牙齿下面飘出几乎无法听到的话语：
“原谅我吧……”
 
 					 第六节 末日的降临　[本章字数：3348　最新更新时间：2007-07-04 18:16:13.0]
 ----------------------------------------------------
 北岭行省一半以上的土地位于寒带，冰雪的天气让这片广袤的土地地广人稀，但是茂密的针叶林和野生动物们，却将这最后的沃土作为自己栖身繁育之地。北岭行省拥有东亚最大的禁猎区，共和国野生动物保护基地。说是基地，事实上是上千平方公里的森林和山峦，元老院花费巨资，在保护区周围建立了围墙和哨岗，禁止利欲熏心的人们进入这生灵最后的圣地。
禁猎区的负责人波特，是一位年过半百的老人，他几乎将所有的青春都奉献给了这片虽然寒冷却生机勃勃的大地。二十二岁从护林员做起，一生都没有在城市中定居。他膝下无儿无女，待人和善，处事低调，却从来没有想到过有生之年可以接待东泉郡来的大人物。
保护基地的停机坪上，停着一架鹫鹰级军用飞机，从上面走下来的，则是十几名身穿肃政部制服的战姬。为首的女子，一脸习惯性的冷漠，冰蓝的短发微微随风摆动，如同冰雪女神降临在这松柏的森林。
“欧……欧若拉阁下！我们没有得到你要光临的消息，未能准备欢迎仪式，实在是抱歉！”老人匆忙的整理了一下领结，带着禁猎区的工作人员迎了上去。
“不用迎接，这次突然来访，如有冒昧之处还望谅解。”肃政督军摆了摆手，礼貌的笑了一下，看着周围的郁郁葱葱，深深的呼了一口气：“波特阁下，这里真是一个环境优美的地方，您对保护区里面的动物熟悉吗？”
“当然！我在这里工作了几十年，对里面的情况了如指掌，动物的群落和栖息地在数据控中都有记录和备案，而且我们随时都在监控它们生存环境的变化……”老人如同对待前来视察的领导一般，点头哈腰的汇报着情况。
然而欧若拉制止了他的喋喋不休，将一缕妨碍视线的短发撩到耳后，直视着老人的眼睛：“那么，保护区里有老鼠吗？”
“老鼠？……”波特惊讶的看着中央来的大官，眼睛中露出不解的神色，松了松脖子上的领结，“松鼠是有的，田鼠和麝鼠也有很多，但是如果阁下是指家鼠的话，它们不适合在野外生存，城市才是家鼠主要的栖息地。”
“哦，总之还是有很多鼠啊……”欧若拉满意的笑了笑。
“啮齿类适应能力和繁殖能力都很强，所以任何地方都有它们的身影……”波特点点头，鼓起勇气堆起满脸的笑容：“啊，还不知道欧若拉阁下光临禁猎区是为了什么事情，如果是为了游览景色放松心情，我可以安排最好的护林员给您带路……”
“不，我们是来狩猎的。”
“狩，狩猎？哈哈……阁下真会开玩笑，禁猎区怎么能狩猎呢……”波特满脸的皱纹都挤在一起，笑的咳嗽了起来，似乎透不过气来一样扯了扯领结。
欧若拉的微笑变成了冷笑，目光如同锋利的冰刀一样，散发出彻骨的寒意：“不是开玩笑哦，我们的确是来狩猎的……另外，即使你扯碎领结里的发信器，那些鼠辈也不可能收到你的警告的……”
老人和善的面孔突然变得狰狞，本来有些混浊的目光也在瞬间明亮起来，手迅速的向怀里伸去。然而只见眼前的蓝发女子身形一晃，接着后颈遭到猛烈的重击，眼睛发黑，晕倒在地上。同时跟在欧若拉身后的战姬们迅速的制服了保护区其他的工作人员，一分钟后，天边传来隆隆的吼叫，成百上千台共和国的WGG从天而降，树林中的动物也感受到了危险的来临，来回奔跑着，却撞上了一堵钢铁的墙壁。无数北岭军团的AS从森林中走出，将金属的杀戮气息暴露在这自然的美景之中。
欧若拉疾步走向鹫鹰，在那里，纤细的圣罗兰已经整备完毕，半跪在地上，等待着自己主人的到来。嗡鸣！杜兰德尔的剑芒将指向前方，仿佛要将群山击碎一般，军用频道内，欧若拉的声音回荡在上万金属的驾驶室之内：“共和国的战士们，民主和自由与我们同在！按照战前计划，出击！这将是针对恐怖分子的最后一战！”
…………
“雷翔中将，我们遭到共和国军队的袭击了！外围设施已经全部沦陷，她们……她们已经在在基地外面了！”
“什么？不可能！我们的情报系统怎么没有得到任何消息？”雷翔脸色铁青的走进了通讯室，揪起一个上尉的领子，猛烈的摇晃着，“怎么可能！两千多个岗哨和监控器就没有传回一点信息吗？连预警都没有？”
“我……我们刚刚才发现，基地内的监控系统被人修改了，外部的情报都被拦截……”可怜的上尉因为窒息而满脸通红，豆大的汗珠不断滚落。
自由刑天的秘密基地，是乌托邦花费了十几年的努力才建立起来的，首先全力渗透进禁猎区领导层，然后逐渐的将禁猎区中级干部换成自己人。同时缓慢而隐蔽的在山体之下建立了庞大的地下基地，基地的秘密入口就连一般的乌托邦战士都不能获知。这一切都在极度隐秘的情况下实现，一直以来，连肃政部也没有觉察到一点眉目。
内奸，一定是内奸！雷翔咬着牙，怒发冲冠，几乎咆哮一般的对他通讯室的上尉吼着：“今天出了你们还有谁来过这里！”
“……是……是任平少将，他说奉您的命令来检查情报……”
“该死的！”雷翔将几乎昏过去的上尉扔到了地板上，拿着通讯终端一边跑一边喊：“战斗人员在入口处阻挡敌人！一定不能让共和国的军队入侵到基地内部！立刻开启紧急逃生通道，后勤和科研人员优先撤离。一切为了乌托邦！”
“你们跟我来！”雷翔回头对跟在自己身边的宪兵喊道，愤怒的中将眼睛中几乎冒出火来，带着一只小队直接奔向任平的房间，然而开门后却发现里面空无一人，一只敞开黑色的箱子摆在床上，从里面丝绒衬垫上的凹陷可以看出，原本那里面放着的是一只手枪。
“有人……有人在半小时以前在实验室看到过任平少将……”一个小兵满脸惊慌的汇报。
…………
基地上层，每一扇大门，每一条通道都在激烈的战斗着。
“为了乌托邦！”一个男子眼睛中全是鲜红的血丝，右臂已经不翼而飞，鲜血染湿了半个身体，他却似乎浑然不觉。仅存的左手爆炸一只装满炙云弹的提包，发疯一样的向着共和国的WGG冲了过去。一串子弹在他身上爆出纷飞的血花，却不能阻止他踉跄的脚步。
“为了乌托……”声音嘎然而止，一柄磁动剑削飞了他年轻的头颅，软软倒下的身体，已经无法引爆怀中的炸弹，鲜血蔓延开来，仿佛诉说着无法和敌人同归于尽的遗憾……
…………
“中尉！快回来，门马上就要关上了！”稚气未脱的少年大喊着，手中抱着一挺突击步枪，焦急的看着钢铁的隔离闸门缓缓落下。而大门的外面，一个中年人仍然在冲着共和国的军队射击。
中尉回过头，冲着少年笑了一下，“想不到你是我们中队最后一个活下来的人……以后也要为了乌托邦而战哦。”
这个笑容，被落下的钢铁大门所阻挡，最终消失在少年的视野里。少年哭喊起来，冲上去死命敲打着厚实的钢铁：“不要！中尉，我要和你一起战斗！”
另外一边，后路已决的中尉狰狞的笑了起来，一手提起一只重型机枪，一边射击一边向前走去，直面钢铁的战斗机器也没有一点恐惧。“为了乌托邦！让我化身为地狱之鬼！即使永坠黄泉之渊，也要用最后的生命焚起理想的火焰！”
…………
“三号通道已经守不住了！快点注入速凝蚀液！”一位自由战士满脸是血，抓着通讯器大喊。
“是，速凝蚀液五分钟后注入，请迅速撤离！”
“五分钟太晚了！不要管我！立刻注入速凝蚀液！明白吗？立刻！为了乌托邦！”自由战士咬着牙丢出一颗燃烧弹，封闭空间里的烈火几乎让人窒息，但是却无法阻止WGG的脚步。
“……为了乌托邦！”通讯器里传来的答复已经略带哽咽。
下一刻，通道两边的闸门轰然落下，然后黄褐的粘稠液体从墙壁里涌出，液体喷溅在自由战士的身上，立即冒起了青烟，凄惨的叫声回响在通道中，血肉腐朽一般的融化脱落，露出森然的白骨，粘液很快漫了上来，并且在腐蚀之后迅速的凝成坚硬的固体，最终如同诡异的半透明琥珀一般，将只剩下骨架的自由战士固定在其中。
速凝蚀液洒落在共和国装甲之上，也发出了嗤嗤的响声，但是终究没有能够蚀透外部的涂层，凝固以后，多少给战姬们带来了一点麻烦，她们只能抽出热能剑，将凝固的通道重新挖开，慢慢打通一条道路。
…………
“为什么……”
带着窄边眼镜的女子，斜坐在墙角里，一头长发凌乱的铺在地上，包裹着姣好身体的白色外套已经被鲜血染红。女子迷茫的睁大了眼睛，看着周围倒卧的尸体，然后又看看站在自己面前的青年，那熟悉的面孔上没有一点感情，而手中的枪还散发着杀戮的余温。女子身下的血迹逐渐蔓延的扩展开来，那曾经明亮的眼睛逐渐失去了生命的光泽，瞳孔放大，捂着伤口的手也软软的垂了下来，用尽最后的力气轻轻呢喃：“任平少将……为什么……”
 
 					 第七节 诀别的黄昏　[本章字数：2245　最新更新时间：2007-07-06 08:06:57.0]
 ----------------------------------------------------
 琉叶回到家里，出神的看着手中的芯片，那是欧若拉转交给她的。犹豫了一下，将芯片插入信息终端，并且调出了其中的信息，那是一个几分钟长度的视频文件。
秋风从敞开的窗户中吹过，将有些晦暗的暮色带进了房间，信息终端的液晶屏上泛着冷冷的荧光，铺出一小片凄然的光明。
过了一会，少女无比熟悉的微笑青年出现在液晶屏上，图象并不清晰，似乎还带着一些干扰，看得出是匆忙录制出来的。任平身穿乌托邦的军服，神色淡然，仿佛洞察一切后的超脱。
“叶，我不知道欧若拉会不会将这段留言转交给你，但是根据我的推测，以她的性格应该不会将它隐瞒起来吧。不管怎么说，如果你现在看到了这个视频，那么实在是太好了。”然后青年调侃一般的笑了笑，仿佛平时捉弄琉叶时一样，扬起嘴角：“你实在是太天真了，难道你以为塞勒妮尔接受了你，这个共和国就会接受你吗？大执政官也好，肃政督军也好，她们也不过是这个腐朽的国家的成员罢了。组织已经决定将你过去的资料和情报通过网络和电台公开，你自己想想会发生什么事情吧。”
琉叶的脸有些苍白，拳头紧紧的攥了起来，脑海中闪过一群群愤怒的人群，高喊的暴民情景。而任平继续的说着，并没有因为少女的脸色而停顿。
“你见识过无法用理智来思考的平民吗，他们和逼死咏笙的暴徒一样的疯狂和愚蠢。而且你所信任依赖的两个人，肯定会为了顺应民意将你牺牲掉的，毕竟这是一个民主的国家，不是吗？”
琉叶皱起眉头，坚定的低声自语：“塞勒妮尔姐姐……绝对不会作出这种事情的！”
显示屏上的任平，也在这个时候收敛起了笑容，目光略微有些复杂，诚挚的笑容由衷而发，让一切往日的虚伪都冰消云散。
“不过……自己的理想无法达成，就去破坏别人的幸福，这种事情我不能认同。更何况，他们即将破坏的是你所认定的幸福，你不是说过吗？我是自由战士，而不是恐怖分子。所以放心吧，我会终结组织疯狂的复仇，你过去的种种悲伤，就由我来掩埋，直到世界毁灭的那一天，都不会让它再次暴露在阳光之下。我要守护你的安全和幸福，这就是我的誓言。虽然……你的未来里……并没有我的容身之所……”
说到这里，任平黯然了一瞬，然后毫不在乎的笑了笑：“一切关于你过去的资料，以及了解你过去的人，我都会将他们毁灭。基地的所在地我已经告诉了肃政部，估计你看到这份留言的时候自由刑天已经不负存在了吧……没关系的，背叛和杀戮这种事情，我已经习惯了。负罪的双手所浸染的鲜血，也不在乎再多上一点。正如你所说的，阴谋这种事情，我最拿手了……”
房间被安静所充斥，任平好久没有说话，而琉叶怔怔的看着显示屏中的青年，一片被晚风抚落的枫叶，打折转从窗外飘了进来，轻轻的掉落在地板上，安详的结束了它的旅程。
“过去种种，非常抱歉，希望你可以理解我。不过无论如何，能够和你相遇实在是太好了……”任平的图象到此止息，短暂的视频已经播放到尽头，在晚秋的黄昏下，那最后的话语如同苦涩的雪花一样融化，消散，沁入心田：“再见，叶。”
…………
雷翔来到科研区，被满眼的惨况所震惊，组织几十年来竭尽全力培养出的科学家，全部被杀死了，被红色染出斑驳的白色大衣，到处的横躺着。完全的屠杀，没有任何武器的科研人员，并不能用他们脑子里的知识来避免死亡。尸体上汩汩的红色流泉，汇集成湖泊和海洋，将雷翔的长靴粘在地板上。
中将面色铁青，终于在科研区的核心，看到了那个年轻俊朗的背影，任平正站在空空如也的巨型试管前，低着头沉思。
“叛徒！你还有什么要说的话吗？”雷翔面色狰狞，手中的枪指向了对方的脑袋。
任平的枪丢在地上，完全没有战斗的想法，仿佛无视中将的存在一般，出神的看着自己的右手，“血腥味实在太重了……所以她才会拒绝我吧……”
雷翔皱起眉头，扣下了扳机，葬送的枪声响起。在四面金属的空间中，子弹的金鸣回荡着，重叠着，久久无法弥散。一大片鲜血泼洒在巨型试管上，溅出抽象的图画，最终微笑着缓缓流淌下去……
这个时候，基地的上层已经被共和国军队完全占领，自由战士血肉的屏障无力阻挡钢铁的步伐。而不好的消息则一个一个传来，首先是发现所有的秘密出口被共和国重火力封锁，而且紧急逃生通道阀门被动了手脚，无论手动开启还是系统开启都无法使用。在内外夹攻之下乌托邦最庞大最完善的基地变成了坚固的墓穴，残忍的埋葬了一切的狂妄。
某个阴暗的房间里，一盏台灯散发着微弱的光芒，一个老人带着宽边的花镜，专心致志的坐在桌前工作着，外面传来的爆炸声和呐喊哀鸣都完全没有干扰到他。
小锤和刻刀在花岗岩上雕出一道道浅浅的沟壑，然后组成了一个个字符，手边几块已经雕好的史德普顿基石，上面分别刻着罗林、雷翔的名字。老人又拿起一块花岗岩，犹豫了许久，终于在上面刻下了一个“任”字。
这个时候桌子上的通讯终端响了起来，打断了老人的工作，然后雷翔阴沉的声音传了出来：“上将，我们已经没有退路了。防御系统也已经彻底的瓦解，共和国的军队半小时之内就会占领这里。”
老人疲惫的笑了笑：“反正我也不想逃走了，雷翔中将，后面的事情就交给你全权负责吧。投降也好，抵抗也好……”
“是，罗林上将。我保证，没有一个自由战士会向敌人屈服！”
通讯终止了，罗林看着那刚刚雕了一个任字的花岗岩，苦笑了一下，没有继续下去，而是从抽屉里拿出了一只保养完好的手枪，看枪支的样式，似乎是很久意见流行过的落后型号。罗林轻轻的抚摸着枪身，长叹一声，用它抵上了自己的太阳穴。
下一刻，枪口喷射出死亡的咆哮，红白的液体给桌子上的几枚史德普顿基石染上了鲜艳的颜色。
 
 					 第八节 无声的悲恸　[本章字数：2323　最新更新时间：2007-07-10 09:22:10.0]
 ----------------------------------------------------
 黑夜到来，阴暗的房间内没有开灯，城市的霓虹，从窗外施舍着一点微弱的光芒，将沙发上的纤细身影投出长长的影子。琉叶蜷缩着身体，面庞深深的埋在双臂和膝盖之间，一动不动。如同精美的大理石雕像一般，安静，而没有生气。少女的身边，静静的躺着一枚芯片，那是欧若拉亲手交给她的。
过了好久，琉叶猛地抬起头，昏暗的眼睛里似乎闪烁着一渺希望的光芒，迅速的抓起通讯终端拨通了肃政督军的号码，然而期待的耳朵，所能够听到的只是冰冷的回复：“这里是欧若拉，现在无法与你通话，请在听到提示音后留言，我会尽快和你联系。”
少女的眉毛又垂了下去，嘴唇张开，却没有发出声音，然后关闭了通讯，将无辜的终端丢在墙角里。慢慢的将头低下，又回复了刚才毫无生气的蜷缩状态。
“怎么了？一副失魂落魄的样子，不会是失恋了吧？”任平双手抱胸，站在房间的角落里，调侃的笑容看起来很欠揍的样子。
琉叶惊讶的抬起头，欣喜的表情流露在脸上，然而青年的影像却变得模糊而透明，如同水中的冰片一样融化在空气里，再也没有留下一点踪迹。
这时候，香郁的气息从旁边飘来，任平不知道什么时候来到了少女身侧，将碧绿如翠的绿茶放在小桌上，眼睛里都是关怀和担忧，“坚强一点，这样颓废下去可是无法改变任何事情的哦。”
琉叶激动的抓住对方的手腕，然而如同幻象一样，却从对方的身体之间穿过，空气一般缥缈的青年晃动了一下，消失在房间里。桌子上冷却的杯子，里面的茶水已经变成褐色，不知道是几天以前的。少女端起冷茶，轻轻的酌了一口，苦涩和冰寒袭上心头，猛地将杯子丢了出去，愤怒的大喊：“你一定躲在什么地方看着吧！该死的小白脸，你给我出来！像你这种阴险的家伙，怎么可能……怎么可能就这样……”
琉叶的声音越来越低，最终哽咽着说不出话来。
七点十五分，通讯呼叫响起，塞勒妮尔的声音充满了自信和期待。
“叶，今天上午八点元老院召开紧急会议，我希望你和我一起参加。这次会议，将是一个时代的开始，而你将作为这个时代的见证者，站在我的身边。”
姐姐要开始行动了，现在欧若拉阁下正好不在东泉郡……琉叶心中一片了然，但是心中的压抑仍旧，实在没有心情和精力去观看喧嚷议员们的演出，“塞勒妮尔姐姐……对不起，我身体不太舒服，能不能请假……”
通讯终端的另外一边沉默了一下，然后大执政官关切的声音传了过来：“既然这样，你就在家休息吧，不要胡思乱想，好好的睡一觉，一切都会好起来的。”
“姐姐……你都知道了？……”
“任平的事情我听欧若拉说了，他能够作出这种选择说明最后的人性还没有泯灭，所以你应该为他高兴才是，我相信他不会后悔的，因为这是为了你。”
“不是的！我是说……姐姐是否知道了我过去的事情……”琉叶突然觉得这被层层的尸体和大量的鲜血所掩盖的真实，已经沉重的无法背负。曾经是男性的事实，如同狰狞的梦魇一般将心脏绞成痛苦的一团，或许倾诉出来，然后迎接那最后的裁决是更加轻松的事情吧。事实可以掩埋，却永远无法消灭，而且那遮盖的期限，绝对不可能成为永远。既然一切终究暴露在阳光之下，那么我宁可选择亲自为自己朗读死刑的宣判。“我有很多事情隐瞒了姐姐。包括我的身份，我的过去……但是，我认为姐姐应该知道这些事情！在对我露出微笑和敞开怀抱之前，请先告诉我，这肮脏、污浊、怯懦、卑鄙的身体，是否有资格站在您的旁边……因为，我曾经是……”
“够了！我不想听你神经兮兮的胡言乱语。”塞勒妮尔强硬的打断了琉叶的独白，傲慢的语气不容反抗，咄咄的逼问，让少女哑口无言，“我只想知道，在昏迷中拉住我的手的人是不是你？和我一起在烛光下共进晚餐的人是不是你？在我怀抱里哭泣颤抖的人是不是你？枕在我的肩膀上安详入睡的是不是你？这就是我所认识的琉叶！纯净的美丽，天真的理想，傻瓜一样的善良，琉璃一般的坚强。难道这些都是你伪装出来的品质吗？我所喜爱的是现在的你，什么过去的事情，什么曾经的身份，都不能改变我对你的感情。这就是我的判断，不许你有任何异议。”
“……”琉叶没有说话，蜷在胸前的膝盖上却迅速打湿了一片，深色的水痕在白色的连衣裙上蔓延开来，如同一朵朵写意的梅花朵。
塞勒妮尔的话语也温柔了下来，“过去的痛苦都已经结束了，将他们全部的抛弃吧，不要再让那些伤痕束缚自己的心。因为关心着你的人，并非只有他一个。现在什么都不要想，回到床上睡觉，明天的时候，我要看到你微笑的面孔……”
…………
另一边，持续了十几个小时的镇压已经接近了尾声，虽然在共和国精锐装甲部队的突袭下，猝不及防的自由战士不堪一击，但是如同兴奋剂一般的勇气和狂热，却支持着抵抗力量没有瓦解。抱着宁死不降的决心，一条条的通道被炸塌，一仓仓的武器被引爆，甚至几百米之上的地面，都在隆隆的低沉声音中震颤着。野生动物惊慌的奔跑，躲避着不知何处而来的危险，而蛰伏在地面下的万物之灵长，则在毁灭的火焰中结束了他们短暂的生命。
“欧若拉阁下，恐怖组织的镇压已经完毕，我军损失轻微，敌人基地下层发生大范围坍塌，估计被掩埋的恐怖分子生还几率渺茫。”一名战姬行了个军礼，有些崇敬的看着从圣罗兰上跳下来的肃政督军。刚才的战斗中，圣罗兰一马当先，至少干掉了一个中队的恐怖分子，但是幽兰如冰的装甲上，却连一点血迹都没有沾染。
欧若拉皱了一下眉毛，询问道：“有没有逃走的恐怖分子？”
“附近所有的出口和关卡都已经严密封锁，元老院特批的卫星监视和空中预警飞机也没有发现任何逃离者。”
他没能逃出来吗？不过也好，或许只有死亡才能洗刷他的罪恶吧，而且这样，那个少女就会永远记住他，一生无法忘却……真狡猾呢。欧若拉微微一笑，然后轻轻叹了口气。
终于结束了，现在共和国内潜藏的危机，就只有你了……塞勒妮尔。
 
 					 第九节 毁灭的遗产　[本章字数：2806　最新更新时间：2007-07-11 18:20:20.0]
 ----------------------------------------------------
 北美洲某都市，致密分子材质建造的大厦，如同闪烁着冷光的利剑直插天空，半透明的墙壁，在阳光下折射出瑰丽的光晕。这座美丽壮观的建筑，连同他附近的很大一片区域，都是属于某财团的资产。在这个财富极端集中的时代，世界上有成千上万个这样的财团，然而如果算上它的秘密资产和地下经营的项目，这个不知名的巨鳄集团至少能跻身世界五十强。
大厦最顶层，可以俯瞰整个城市的地方，布置着一间宽敞讲究的会议室。一个看上去稚气未脱的少年，微笑着坐在上首的位置上，而周围的椅子，则只有一个个全息图象，面部全部被遮蔽，无法让人洞悉他们的真正身份。
“这么说，我们的自由刑天和神之子的真田赤备组一样，全灭了？”少年看起来若无其事的说着，然而嘴角的嘲讽和眼睛中闪烁的阴寒却一点也不符合他的年龄。“知道具体发生了什么事情吗？我们苦心经营了几十年的军事基地，居然就这样被摧毁了……”
左手边的全息图象颤抖了一下，一个低沉的声音答复道：“决裁者，我们对毁灭的原因没有任何线索，是否对此进行调查并采取进一步行动？”
被称为决裁者的少年满不在乎的一笑：“不用了，虽然不知道具体的情况，但最根本的原因还是罗林操之过急了。诸位，胜负的关键在于时机，自由刑天可以被毁灭，但是我们乌托邦的灵魂却将永远存在于这个世界上。所以，我们有的是时间，现在要作的只有等待。等待下一个混乱时代的到来，等待不死刑天的复活。或许十年，或许一百年，或许一千年，我们将再次聚集到一起，共同迎接那完美的世界。在哪之前，让我们沉睡吧……一切为了乌托邦。”
“为了乌托邦……”十几个全息图象全部低下了头，虽然看不清楚他们的面部表情，但是虔诚的声音却如同基督的信徒一般，诉说着灵魂深处的热切渴望。然后，全息图象陆续消失了，宽敞的会议室中只留下了被称为决裁者的少年。
少年微笑着靠在椅子上，眼睛中却显出历经风霜的沧桑，按下扶手上的按钮，落地窗阴暗下来，从透明的玻璃变成了坚实的墙壁，室内的灯光也缓缓熄灭，一切沉浸在黑暗之中，只留下喃喃的自语：“这具身体的寿命，还能不能看到那个时代的来临呢？不过，乌托邦的梦想已经延续了几千年，也将继续持续几千年，直到人类的末日吧！我们的理想……”
…………
当东亚细亚共和国北岭行省的联合部队清理战场的时候，后方的基地中是一派百无聊赖的景象。大部分战斗人员都在执行任务，而后勤整备部队则处于待命状态。
停机坪前，身穿肃政部制服的少女结束了对鹫鹰级的机械检查，擦了擦头上的汗水，却不小心将手套上的油污抹在了脸上，如同出水芙蓉一般的面容上沾了一点黑色的油彩，显的可爱而滑稽。
“贵安，茜准尉。”少女的身后突然传来一声柔和的问候，一名面带微笑的清丽女子不知何时来到了茜的身后。这名女子身穿白厅军团的军服，肩膀上的军衔标志着她是共和国的少校。“好久不见，是否还记得我呢？”
“樱学姐！不……向您致敬，长官！”茜的脸上难掩的欣喜，却想到现在已经不是在军校的日子了。于是有些遗憾的，按照军队的礼节恭敬的行礼。低下头，语气仍然有些激动：“自从学姐……长官毕业之后，就在也没有见过您了。想不到可以在这里再次和您相遇……”
“能够在这里相遇，说明我们很有缘分呢。”叫做樱的女子挑动了一下眉毛，走上前去，扶起少女的面颊，亲昵的将对方脸上的油污擦掉，有些责怪的看了茜一眼：“现在不是在执勤中，而且也没有别人，还是象在学校时一样的称呼吧。长官什么的，太难听了，我还是喜欢茜笑着叫我学姐的样子……”
一次协同作战，偶然的相遇，两名隶属不同部队后勤部门的少女畅谈着，仿佛回到了学生时代一样。停机坪旁边的绿茵之上，偎依着诉说着过去和现在的经历和心情，不时的轻笑冲淡了几公里之外的杀戮和血腥。本来，这似乎只是无关大局的小小羁绊而已……
“本来是想要找一个清静的地方吃午饭的，却能够遇到茜真的太好了。”樱少校变魔术一般从包里拿出一只精致的木盒，打开后露出了里面美味的糕点和溢香的饭团。“茜还没有吃饭吧，不嫌弃的话和我一起进餐如何？虽然在这里能够找到的食材有限，但是我对自己的厨艺还是有信心的。”
“哎？这可是军营啊……樱学姐自己动手做的？”少女睁大了眼睛，看着精心准备的午餐。虽然学生时代就知道这个清丽的学姐对于饮食有着很高的品位，却无法想象她居然会在这种情况下自己准备午餐。
而对方只是神秘的一笑，眨了一下眼睛：“没办法，我实在吃不惯军队的伙食。而且校官多少还有能够拥有一点特权的，我可没有因为午餐而耽误军务哦。来，尝尝这个。”
樱用讲究的木叉扎起一只粉红色的点心，放在对方的嘴边，暧昧的动作和甘郁的清香混合在一起，撩拨着少女的心弦。茜轻轻咬了一口，细腻的芬芳在口中融化，丝丝的甜蜜似乎蕴含着柔和的酒香一样。
“这是我用低度的果酒特制的点心哦，味道如何？茜？茜？你怎么了……”樱少校敏捷的扶住软软跌倒的少女，将她柔软的身体搂在怀里，然后缓缓的放倒在草地上。用手指拨开少女额前的乱发，怜惜的抚过她安静的面颊。“茜？茜？醒一醒……”
然而肃政部的少女只是宁静的躺着，脸上似乎还带着一丝幸福的微笑，胸口均匀而舒缓的起伏，俨然已经进入了甜美的梦乡。樱的脸上被悲伤和愧疚所充满，俯下身子在少女的额头上印下了一枚浅浅的唇印。“对不起……茜，原谅我……”
…………
“什么！今天元老院召开紧急会议？为什么消息现在才传过来？”欧若拉面色冷峻，毫不在意的踏过曾经是自由刑天基地的残垣，连靴子的底边被血污沾染都没有注意到。快步的向外面走去，身上的杀气和寒意甚至比攻打恐怖组织的时候更加凌厉。共和国的战姬们纷纷退让开来，用疑惑的目光看着突然暴怒的肃政督军。
“清扫战场的事宜由北岭防卫军团军团长阁下负责，注意俘虏的收押和看管。残存的恐怖分子如有抵抗立即击毙，坍塌部分的挖掘要立即进行。另外，让鹫鹰立即启动，在基地停机坪待命，我要回东泉郡一趟。”一边走着，欧若拉冷冷的下达了一连串的命令，然后熟练的跳上了待命状态的圣罗兰，两秒之后，一片幽蓝的冷芒照耀在保护区的森林里，圣罗兰以极快的速度飞驰而去。
仅仅几十分钟，敏捷的圣罗兰就跨越了几公里的森林，顽固的阻挡在道路上的植被，无法回避的障碍，都用自己的生命见证了杜兰德尔的锋锐，好几株嚣张的大树，如同纸片一般被撕裂，庞大的身躯在轰鸣中倒下，连阻挡圣罗兰一秒的能力都无法做到。欧若拉已经无法顾及对环境造成的破坏，蓝发的督军心中一片明了，如果无法阻止这次突然的紧急会议，不仅仅是几棵树木，整个国家都可能毁灭在狂暴的野心之中……
这绝对是阴谋！欧若拉笑了起来，笑的没有一点热烈感情，笑的如同极地的风暴，圣罗兰的钢铁外壳将肃政督军的表情遮挡了起来，没有让这失控的笑容被基地中的士兵所发现。看着停机坪上一团熊熊燃烧的烈焰，以及其中那曾经是鹫鹰级军用飞机的扭曲钢铁，欧若拉纤白的拳头上绷起了青色的静脉。
塞勒妮尔……这就是你的战书吗？
 
 				        第八章 女王！二人的皇冠 

						 第一节 王立的军团　[本章字数：2521　最新更新时间：2007-07-13 15:38:11.0]
 ----------------------------------------------------
 塞勒妮尔坐在元老院议会最高位的座席上，面色平静的看着下面争执的议员。一切和计划中一样，东泉郡建立新军团的计划再次摆上台面，而没有了欧若拉坐镇，很多中立的议员开始动摇了。
腐朽的体制，由几百人来决定共和国的未来，就可以避免足以造成毁灭的过失吗？如果让欧若拉那种人来独裁，即使是我，也不可能有任何机会吧。我现在所做的，正是让民主来毁灭民主，让愚昧来葬送愚昧。由最合适的人来引导国家的方向，让束手束脚的家伙不再禁锢世界的脚步，这才是我所认同的王道。
这样想着，塞勒妮尔微微的笑了起来，“诸位，是否还记得几个月前姬临节的惨剧，执政官卫队以全灭的代价才换来了回避的时间，而且如果没有琉叶中校的活跃，大概我们之中一半以上的人都无法坐在这里吧。”
塞勒妮尔的话回荡在议会大厅里，争执不休的议员们声音低了下来。
“而上次的袭击规模更加庞大，如果郡南水库遭到爆破，现在整个东泉郡都将是一片沼泽，连同下游千里的农田，全部毁于一旦。千百万公民将流离失所，直接和间接的经济损失无法估量，饥荒，暴乱，死亡，将随之接踵而来，这些诸位都应该有着清晰的认识吧。”
想想这些令人恐惧的结果，某些议员头上已经渗出了汗水，本来反对新军团的建立只是为了减少军费的开支而已，但是现在想一想，似乎那点钱和整个东泉郡相比根本算不上什么。
“几天前，就在这个地方，共和国最庄严神圣的元老院议会大厅外面，已经被恐怖分子的战火所波及！现在都可以看到墙壁上的弹痕，以及火焰熏黑的痕迹。如果当时我们没能阻挡敌人的袭击，那么在座诸位的生命，由什么来保障？共和国的威严和荣誉，又由什么来捍卫？所以为了应对将来可能出现的袭击，保护诸位和共和国的安全，我认为建立新军团是非常必要的。下面，让我们按照元老院的律法来进行提案和表决吧！”
塞勒妮尔扫视着鸦鹊无声的议会大厅，胜利的微笑在嘴角上浮现出来，没有肃政督军的存在，这些所谓的政治家是如此的短视和软弱。看了看自己的身边，只有胧静静的侍立着。那位黑色长发的少女没有站在自己身边，大执政官感到一丝遗憾：可惜，无法让她看到我迈出的第一步……
胧发觉上司望向自己，微微动了一下，将身边静滞的空气晃乱，自己的影子也从墙壁的背景中脱离出来。存在感稍微增强了一些，伏在塞勒妮尔的耳边低声说道，“白厅军团那边传来消息，欧若拉不可能在会议结束前赶回东泉郡了。”
…………
“这里发生了什么事情？”欧若拉冷着脸站在停机坪上，燃烧的鹫鹰将熊熊的红焰投射在那水蓝的短发上，愤怒的寒冰质问着身边的女子。
樱少校的肩膀上裹着厚厚的绷带，里面还透出了斑驳的血迹，另一只手臂搀扶着昏睡中的茜，冲着肃政督军歉意的低下头：“我们遭到了不明身份者的袭击，茜准尉被打昏了，我也被枪击中。袭击者向鹫鹰投掷了炸弹，然后向东边逃离，下官因为照顾茜准尉所以放弃了追击。”
“可是执勤的士兵说没有发现任何可疑的人进入或者离开营地，除了你以外也没有任何人目睹了这次事件。你是想告诉我有一名恐怖分子偷偷潜入我军后方基地，炸毁一架飞机，然后神秘的消失吗？”欧若拉直视着对方的眼睛，从樱中校那表面的谦卑下看到了嘲弄的笑容。肃政督军冷哼一声，愤愤的转身离去，“这件事情我会严肃的彻查，另外，请你转告茜准尉，连敌人都没看见就失去战斗能力的人，是没有资格继续在肃政部任职的，我希望尽快收到她的辞呈。”
樱少校波澜不惊的脸上难以觉察的抽动了一下，然后迅速恢复了平静，默默的看着肃政督军的背影逐渐远去。苦笑起来，搂着昏睡少女的手臂更加用力：“对不起……终究还是连累了你，我会对你负责的……”
梦境中的茜，仍然沉浸在与学姐重逢的愉快之中，口中还回味着芳醇和甘甜，完全不知道发生了什么事情。长长的睫毛微微颤动，嘴角上还带着微笑，终究，她只是一个小小的共和国军人，微不足道的存在而已……
欧若拉面无表情的走到指挥官办公室，确认了附近没有任何闲杂人等的存在，迅速的关上门和窗户。靠着墙壁，捂着嘴剧烈的咳嗽起来，好久也无法止住，很快，手指的缝隙之间渗出了滴滴红迹，而看着自己的鲜血，肃政督军的眼睛中却全是自嘲和不屑。
从怀里掏出一只小瓶，倒了大量的药片在手中，然后全部吞服下去，咸腥的血液和苦涩的药剂刺激着口腔的味蕾，将生命的感觉一点点的找回。欧若拉从怀里掏出一块雪白的方帕，小心的将手掌上的血迹擦干净，然后细心的检查了一遍周遭，没有发现任何破绽，最后将斑驳的方帕放进怀里。不带一点感情的闭上眼睛，缓缓的靠在椅背上，默默的思索着未来局势可能的变化，仿佛刚刚咳血的不是自己一样。
千里之外的军官宿舍里，琉叶已经趴在沙发上睡着了，眉头轻轻的皱着，淡薄的眼帘将缅怀的目光遮盖。可怜的缩成一团，置身于不知道什么样的梦魇之中，连手中的芯片滑落到地上都没有发觉。
没有锁上的门从外面被推开，刚刚结束了元老院会议的塞勒妮尔来到琉叶的宿舍，会议的结果没有超出塞勒妮尔的预料，东泉郡第三个军团的建立已经确认下来。经过元老院和军部的决议，新军团由塞勒妮尔担任代理军团长，林原执政官担任副军团长，第一个由执政官兼任军事长官的军团诞生了，政权和军权终于开始靠拢在一起。
但是大执政官终究还是无法对少女放心，似乎每当没有对方站在自己身边的时候，总有一些莫名的空虚和遗憾。在客厅门口将高跟皮鞋轻轻脱下，塞勒妮尔光着脚轻轻走到琉叶身边，蹲下身子默默的注视着小猫一样抱成团的少女，第一次有了掩盖自己存在的想法，生怕突兀的将对方惊醒。
偷偷摸摸的行为，实在不是我的风格啊，塞勒妮尔自嘲的一笑。走进琉叶的卧室，抱起柔软如絮的被单，回到客厅轻轻的盖在少女身上，整个过程没有发出一点声音。
大概是因为隔绝了凉凉的秋风，让温暖浸润了少女的心田，琉叶睡梦中的小脸缓和了许多，微张的嘴唇中发出轻柔的呼声……
不知道过了多久，天空已经黑尽，琉叶从沙发上坐起来，惺忪的眼睛疑惑的看着身上的被子，环视着周围，没有一个人，客厅的房门也关的好好的。俯下鼻端，似乎嗅到了残存的若有若无的太阳香味，如此温暖，宽容的驱散着一切身心的阴翳。似乎知道了什么一样，琉叶将被子紧紧抱在胸前，努力汲取着上面的气息，欣慰的笑容和轻轻的呢喃：“塞勒妮尔姐姐……”
 
 					 第二节 紫色的逆袭　[本章字数：2559　最新更新时间：2007-07-16 16:21:53.0]
 ----------------------------------------------------
 几天后，欧若拉回到了东泉郡，并没有对新军团建立的事实有所表示，如同平日一样的冰冷而严肃，仿佛什么事情都没有发生过一样。胧作为塞勒妮尔的副官，协助林原执政官忙于筹备建立军团的事宜，从驻地的建设到财政的调拨，从兵员的征募到中层指挥官的调配，终日行色匆匆。议员和内务部的官员们心疼的批示着每一笔资金的花销，同时暗自盘算着如何在这个过程中贪墨一笔共和国的资产。共和国的民众们开心的议论着这个时兴的话题，对于他们来说，新军团的建立意味着国家的强盛和国民的安全，而表象背后蛰伏的真实并非他们所能觉察的。
这是暴风雨前的宁静，身处暴风中心的琉叶可以清晰的感受到这一点，但是这次不会再逃走了，要将自己全部的生命伴随在信赖的人身边，无论如何，绝对不会再一次失去爱着自己的和自己所爱的人，那种彻心撕肺的痛楚，以及冰冷陌生的孤独，此生也不希望再次感受到。
温柔的菲碧，可爱的姬月，乖巧的唯，狡猾的任平……你们还在看着我吗？琉叶抬起头，望着蔚蓝的天空，那变幻的白云如同天国的车辇，随着微风流动着。你们是否为我担忧？是否对我还有一丝眷恋，是否未曾熄灭那惋惜和哀怨？但是，我已经有自己所期望所依恋的对象，只要看到她，就会感到平静和安全；她高贵的笑容，比太阳的光芒还要温暖；她体贴的话语，比玫瑰的花蕾还要馥郁。对不起……但是，我的幸福仍然在继续……
生活仍在继续，少女收敛了缅怀的思绪，走进菲莎超市，菲莎是世界著名的连锁零售商，超市和商店遍布各国。东泉郡的这家超大型超市，占据了整座大厦的空间，地上二十七层加地下五层，都是摆放着生活用品的自动贩售机。从零食到食材，从餐具到家电，任何你所需要的东西都可以在这里找到。只要轻轻一划身份卡，你就可以方便的将支付过货款的商品带回家。
“泡面，全麦吐司，午餐肉，速溶咖啡，袋装绿茶……”少女默默的念道着，将一袋一袋方便储存的食品丢进购物车。自从再次回到东泉郡，这类食物的消耗量猛然大增，因为餐桌上再也无法看到男孩烹饪的菜肴，甚至连厨房那个曾经溢香的空间，琉叶都不自觉的回避着，避免勾起伤心的记忆。
离开食品区，琉叶推着车子走进电梯，来到女性用品的楼层，每月定期消耗的储备也必须购买了，虽然已经习惯了这种尴尬，多少还是有一些不自在的感觉。看看四周，顾客们都在专心的挑选自己中意的商品，并没有互相注意的闲暇。然而就在少女刚刚伸出手的时候，一阵紧促的警铃骤然响起，让琉叶的心头颤抖了一下，似乎做了什么坏事一样，有些害羞的涨红了两腮。
然后，整个菲莎超市的灯光全部打开，随之所有的玻璃窗和楼层出口的大门都缓缓的落下，本来在夜间才关闭的防盗钢门如同牢笼一样将整个大厦的顾客和工作人员关在了里面。玻璃墙迅速的暗淡下来，外面的景色逐渐一片模糊，最终变成混凝土一般的厚实。
“这是怎么回事？”前来消费的人们瞪着眼睛询问导购员，而无辜的导购员只能朝超市保安们投去询问的目光。面面相觑，却没有人知道究竟发生了什么事情。想要拿出通讯终端联系大厦的控制室，结果发现整个区域的电磁波都被强大的干扰所屏蔽了。
这时候，广播中传来了一个柔和的声音，如同轻啼的百灵一样好听，传达的却是足以造成恐慌的内容：“贵安，菲莎超市的女士们、先生们。我宣布这栋大厦现在由自由刑天抵抗组织所接管，希望大家配合我的指示，不要轻举妄动，否则我将无法保障诸位的人身安全。现在，请诸位由安全通道向七楼的食品区移动，不要发生慌乱或践踏的事件，如果饿了或者渴了可以随便取食。虽然我希望诸位尽快恢复自由，但是具体的时间要看共和国何时答应我所提出的要求……”
人们骚动起来，即使是傻瓜也知道自己卷入了一次恐怖行动里，被恐怖分子所挟持，作为威胁政府的人质。而琉叶表面虽然比普通人冷静许多，但是心中的疑惑却远远超过平民们。自由刑天已经覆灭，这是亲自从欧若拉阁下那边得到确认的。在计划周详的围剿下，几乎不可能有人能够逃脱。更不要说保留仍然能够进行袭击的力量了。
那么，这是谎言？栽赃还是冒名？但是这有什么意义呢？关闭大厦和控制广播的是什么人？人数有多少？他们想要对元老院提出什么要求？
广播中的声音稍微静默了一会，然后有些生气的说道：“请各位按照我所说的去做，否则你们将被视为敌人。北侧三号出口的保安人员，请立即停止开启紧急逃生通道，这是最后一次警告！”
几秒之后，整个大厦都震动了一下，墙壁和天花板上落下了一阵阵灰尘，紧跟着就是沉闷的爆炸声波，给人们的耳膜以恐惧的重击。然后广播中的清柔嗓音再次响起，其中却蕴含着一些血腥的惋惜：“很遗憾的通知诸位，北侧三号出口已经被爆炸所破坏，不听从我劝阻的人也失去了他们的生命。这栋大厦所有的出口都安放了炸弹，承重墙和立柱的关键点也布置了引爆器。换句话说，如果各位仍然不合作的话，我们将一起成为东泉郡的一片废墟……整个大厦的每一个角落都在我的控制之中，请不要抱有侥幸心理。”
听到这明显带有威胁意味的话语，几个胆小的人已经低声抽泣起来。但是人们的软弱没有激起对方的怜悯，好听的声音继续说道：“第一，任何人不允许擅自逃离大厦；第二，任何人不允许和外界取得联系。如果有任何人违反这两条规定，所有人都将为他陪葬。所以，对这个世界仍然有所眷恋的诸位，请你们监视并阻止身边的人，不要让他们的英雄主义成为断送你们性命的凶器哦。现在，请大家通过安全通道集中到七楼，安全通道将在两个小时之后关闭。届时仍然留在其他楼层的人，就请做好迎接死亡的觉悟吧！”
一间明亮的房间内，摆放着复杂的仪器，坐在椅子上的紫发美人，微笑着切断了广播的通话，看着监视器中战战兢兢的人们，顽皮的吐吐舌头，合掌鞠躬，做了一个歉意的动作。然后拿起手边的通讯终端，良好的信号完全没有干扰，直接接通了元老院接待处的号码，瞬间那迷人的紫宝石的眸子变的冰冷而决断，接着面庞被如同丝绸一样的长发遮盖住一半。仍旧是好听的声音，但是威胁的语调给人一种胆战心惊的感觉：“请你将下面一段话转交给塞勒妮尔或者欧若拉，或者任何你能够联系上的最高层官员：现在东泉郡的菲莎大厦已经被自由刑天抵抗组织所控制，几千名共和国公民的生命掌握在我们手中。我要求元老院立即释放所有郡南水库战斗中被俘的自由战士，如果不同意我们的要求，或者被我们察觉有任何强攻的企图，我们将立即引爆整栋大厦。”
 
 					 第三节 讽刺的从犯　[本章字数：2170　最新更新时间：2007-07-18 20:10:21.0]
 ----------------------------------------------------
 “不可能，她一定在故弄玄虚！”欧若拉眉头紧皱，面若寒霜。“我们都知道自由刑天已经没有力量再次发动袭击了。”
“肃政督军阁下的意思是，这是其他恐怖组织冒名的？但是这样怎么解释对方要求释放抓获的恐怖分子的要求呢？”安全部督军面色严肃的沉吟道，她是一个位三十多岁的女子，虽然已经步入中年人的行列，但是平日的保养仍然让她风韵犹存。
“我认为虽然剿灭行动取得了成功，但是小部分恐怖分子的脱逃还是无法避免的。”一直没有说话的胧突然出现一般，面无表情的发表着自己的观点。
“那是不可能的。”坐在欧若拉身边的普拉斯妲站起来，似乎对胧的发言非常不满：“几个恐怖分子不可能控制住整个大厦，菲莎大厦的保全工作相当完善，接受过专业训练的保安有上百名，但是居然连报警的没有就被切断了与外部的联系，这说明恐怖分子拥有相当的实力。而且能够短时间在建筑中布置大量的炸药，这也不是十几个人能够做到的。”
共和国针对突如其来的恐怖袭击，召开了紧急会议，除了肃政部和安全部的相关人员以外，连大执政官和她的副官也前来参加，足以可见共和国对于恐怖事件的重视程度。然而掌控着整个东亚最高权力的人们，却无法弄清楚眼皮地下的大厦中究竟是怎样的情形。
但是，具体的情况并不重要，重要的是共和国的应对方式，在座的几位大人心中了然，却同时将目光投向了坐在上首的塞勒妮尔。这次会议必然的讨论结果，在开会之前就已经明了，现在只是缺少将它说出来的人而已。
这就是决策者的责任。一只手撑着下巴，天花板的灯光让一头金发更加夺目耀眼，轻轻的在茶杯上滑动的手指，让苦涩的香气溢满房间。塞勒妮尔嘴角一钩，半眯的眼睛如同锐利的柳叶，那必然的最终的裁决回荡在所有人的耳边：“无论付出多大代价，共和国对于恐怖分子，绝不妥协。有人有异议吗？”
所有人都赞同的点了点头，绝不妥协，无论以什么作为威胁，大厦也好，几千条无辜的生命也好，为了全体公民的安全和整个国家的利益，恐怖主义这种毒瘤，就是以流血作为代价也必须切除！但是现在，塞勒妮尔和欧若拉都不知道，在即将可能流出的血中，有她们最珍视的那一滴……
同时。
人们的眼睛中包含着对死亡的恐惧，以及对生存的渴望，顺从的通过安全通道向七楼移动。琉叶混在人群里，慢慢的走着，尽量不引人注意，同时眼睛的余光偷偷撇了撇房顶角落里的监视器，相信恐怖分子正是通过这些用来防盗的设施，监控着整个大厦的一举一动的。恐怖分子的首脑，肯定就躲在监控室里吧。
“诸位不用担心，我们是白厅军团的战姬，虽然现在是休假中，但是我们会将恐怖分子抓获的！”突然人群中传来一个年轻的声音，琉叶有些惊讶的转过头，看到的是两个和自己差不多大的女孩，他们穿着裙子，从提包中掏出了证明身份的准尉肩章，看起来是刚刚参军的少女。
“不要开玩笑了！难道你们两个想要我们一起陪葬吗？”一个中年男人涨红了脸，皱纹愤怒的挤在一起，双腿却在不住的颤抖，“刚才他们不是说过吗？整个大厦全部安装了炸弹！如果你们两个不能成功的话，我们所有人不是都要玩完了吗！”
“可是……”便装的少女还想反驳，但是却发现周围的所有人对自己投出的都是狠毒的目光。仿佛将他们置于危险之中的，并非恐怖分子，而是自己一样。虽然平民们对于可怕的罪犯无力抵抗，但是怒火和勇敢却并不吝于发泄到两名年轻女孩的身上。他们慢慢围上来，将两名女孩挡在中间，生怕她们作出激怒恐怖分子的行为。
见状，琉叶轻叹一口气，明智的没有出声，两名少女也无可奈何的举起双手，表示不会采取任何行动，然后意图解救者在一群被挟持者的严密监视和敌意下慢慢前行，如同一场滑稽而讽刺的闹剧。
人群逐渐的聚集在一起，如同条条小溪汇成河流一样慢慢前行，而终点的大海，正是大厦的七楼。奇迹般的没有发生拥挤和践踏，尽管没有看到明晃晃的刀刃和黑黝黝的枪口，但是战战兢兢的人们仍然严格的按照恐怖分子的指示去做，并且将妄图破坏这个服从秩序的勇敢者视为威胁自己生命的敌人。他们没有注意到，在一个岔路口，一位黑色长发的少女似乎因为害怕的关系蹒跚了一下，险些摔倒，少女轻轻蹲下身子，揉了揉扭伤的脚踝，却再也没有看到她站起来，人群走过，刚才的地方已经失去了黑发的身影。
那个黑发的少女自然是琉叶，她没有去和疯狂的人们理论的勇气，但是又不希望看到有人为已经逝去的理想和组织殉葬。或许自己可以阻止这一切吧，抱着这样的想法琉叶躲在岔路拐角的墙壁上，并且希望没有人注意到自己。但是，为什么同病相怜受害者会变成自己要躲避的人呢？这简直太可笑了吧！
然而，琉叶的行动正好被一名女子看在眼里，这名女子身穿大厦保安人员的制服，非常引人注意，她被好几名警惕的顾客默默注视着。女子若无其事的走过琉叶藏身的拐角，微笑着，仿佛自言自语一般的说：“好奇怪啊，我们在十八层设置了总监控室，大厦里除了通风道和厕所到处都安装了监视器，恐怖分子怎么会进来的呢？”
没有人答话，女子尴尬的耸了耸肩，却“不小心”将一张大厦保安部的身份卡掉在了地上。紧张的人们没有功夫去理会这些小小的细节，如同无所谓的小插曲一样一闪而过。
半个小时候之后，没有一点人声的安全通道里，人群早已经消失，大概所有人都已经到达了七楼。岔路拐角的墙壁后面迅速的伸出了一只白皙小手，闪电般将印着“菲莎大厦安全部长”的卡片捡了起来。然后，一切恢复了寂静。
 
 					 第四节 击空的突袭　[本章字数：3728　最新更新时间：2007-07-20 18:10:12.0]
 ----------------------------------------------------
 无声的静谧之中，一丝金属的嘎曳之音格外清晰。女洗手间里，琉叶掂着脚尖踩在洗漱池上，用手中的硬币当作螺丝刀，努力的拆卸头顶的通风道挡板。
偶然看到自己行动的大厦安全部长显然猜到了少女的想法，并且在那种情况下将重要情报传达出来，这让琉叶信心大增。只要能够通过通风道潜入十八层的监控室，在敌人有所反映之前制伏他们，就可以避免最坏的结果。
共和国绝对不会妥协，这就连琉叶也知道的非常清楚，乌托邦的上层领导人员对此也应该有所了解才对。所以这么长时间以来，乌托邦从来没有策划过类似于挟持这种行动，因为这不但无法达到自己的目的，更会让自己所标榜的自由解放组织沦为人人唾弃的恐怖组织。但是不管冒充乌托邦的家伙究竟是谁，如果放任它发展下去，所有人都必然在爆炸中灰飞烟灭。
已经没有别的选择了，我必须成功！汗水从琉叶的脸上流淌下来，硬币的厚度和螺丝的凹槽并不契合，少女的姿势也非常别扭，但是经过一阵不懈的坚持，生锈的螺纹终于有所松动，然后就是叮当的脆响，固定着挡板的顽固家伙终于不甘的掉落在地面上。
已经松动了，琉叶抓住挡板猛然用力，一阵灰尘伴随着落下，将黑色的长发沾污成灰色的朦胧。琉叶擦了擦脸上的汗水，将卸下的挡板小心的放在一边，轻轻一跃，抓住了通风道的边缘，修长的双腿荡了一下，整个人钻了进去。
就在少女穿越狭小低矮的通风道同时，菲莎大厦周围五百米的距离的地方已经拉起了警戒线，在附近建筑物的后面，无数荷枪实弹战士坐在运兵车中，沉重的呼吸在阴暗的钢铁机器里回荡着，随时准备攻克要塞一般突入大厦。最后调试着WGG系统的战姬们闭上眼睛，让长长的睫毛遮盖住明亮的眸子，如同睡眠一般的沉静，就像潜伏在草丛中的雌豹般蓄势待发。
红发的普拉斯妲身穿作战服装，快步走向一辆指挥车，同时眼神复杂的看着静静蹲在旁边的圣罗兰，似乎突然从这架华丽冷酷的金属上感觉到深沉的疲惫。迟疑了一下，普拉斯妲钻进了车子，首先入眼的就是那冰蓝色的身影。
欧若拉凝神的看着菲莎大厦的建筑结构图，脸上一如既往的白皙如雪，眉毛微皱，微翘的嘴角仍带着习惯性的霜凌。
“欧若拉阁下，狙击手已经就位了，所有的出口附近都有一个特勤中队待命，随时可以展开突袭。”普拉斯妲没有忘记自己副官的职责，恭敬的行了一个军礼，汇报着外面的布置情况。然后火焰一般的红色长发犹豫和暗淡下来：“这次您还要亲自出击吗？其实这里的工作交给安全部督军也可以的。即使您不放心战况，在后方指挥不是更好吗……”
凉凉一笑，欧若拉回避了下属关怀的目光，“我也不希望战斗，如果可以用和平的方式解决问题当然是最好的选择。但是如果罪恶和混乱必然到来，杜兰德尔的剑刃绝不会回避战斗和鲜血。”
“但是……”普拉斯妲担忧的神情更加厚重，欲言又止的咬住嘴唇。
欧若拉的脸色更加白皙了一些，目光却柔和了许多，简陋的指挥室中，似乎降下了柔和的月辉，那种坚定的微凉灌满了每一寸角落。“放心吧，普拉斯妲。圣罗兰在击倒它的敌人之前，绝对不会倒下，而藏在前面大厦里的老鼠，还算不上是我的敌人。”
欧若拉拿起通讯器的话筒传达了命令，语气又恢复成冷峻坚冰：“我要和大厦里的恐怖分子说话，将他的通讯接到指挥室中。”
红发副官看到上司的表情，无可奈何的轻轻叹息，没有继续说话，但是心中却立下誓言一般的决意。既然无法阻止，就让我追随在您身边，绝不让您独自面对敌人。如果您要成为共和国最锋利的剑刃，那么我就将成为您最坚固的塔盾……
此时，通讯频道中传来一阵柔和的嗓音，似乎是年轻的女声，显然和通电威胁元老院的是一个人。“我是乌托邦自由组织在这次行动中的负责人，我们所提出的要求需要你尽快回应，否则我们无法保证目前大厦内共和国公民的人身安全。”
“我是共和国肃政部督军，欧若拉。”嘴唇微微一翘，声音却没有任何的变化：“你所提出的要求我们可以应允，目前正在办理特别开释手续，等我们确认所有人质安全以后，随时可以把抓获的恐怖分子放逐出境。”
“不行！我怎么知道你是真的放了他们还是在骗我？我要亲眼确认他们全部获得自由之后才会释放人质。”对方似乎有些急了。
欧若拉嘴角的冷笑更盛，对方很聪明，但是显然缺乏经验，而且通过刚才的交谈，肃政督军已经知道恐怖分子在外面没有接应的人员和眼线，否则也不会如此着急的要求亲自确认。欧若拉的声音仍然严肃冰凉，没有将一点感情通过通讯泄漏出去：“我们不可能将近千名恐怖分子释放到东泉郡里，而且即使这样作你们也无法逃离东泉郡吧。只要你肯释放人质，我保证被俘恐怖分子的安全，并且可以安排运输工具将你送离共和国。如果你们不再踏入共和国的领土，我们没有必要牺牲公民的性命作为剿灭你们的代价，不是吗？”
对面似乎犹豫了一下，但是迅速而坚定的进行了答复：“不行，我不相信你的保证，你们先释放所有自由战士，然后让战斗中被你们抓获的那名指挥官来我这边，我要亲自看到他才会相信你们的诚意。没有商量的余地了，如果你们还想耍什么花招，那么就准备在废墟上重建菲莎大厦吧！”
欧若拉低下头，迅速在信息终端上录入了一行信息，然后将屏幕转向自己的副官。普拉斯妲看到显示屏上闪烁着一行冷光：“我拖住他们的注意力，让突击部队准备渗透。”
“可是我们并不知道谁是你们的指挥官，被俘的恐怖分子大多数不肯透露任何情报，我们也没有进行特别审讯。”肃政督军看着匆匆离开的副官，继续操作着信息终端，很快一个黑发的年轻人头像出现在显示屏上，附带的还有详细的资料和案宗。这个年轻人正是当时袭击郡南水坝时兼任狙击手的指挥官，也就是这个年轻人在大势已去的时候将自己的滑翔伞塞给了紫发的“少女”。
恐怖分子的确心智坚定，刚刚被俘的时候只字不吐，带着狂热的目光和视死如归的神情面对共和国的审讯官们。但是满腔的热血仍然是流淌在柔软的心脉之中，坚强的灵魂仍然寄宿在脆弱的肉体之上。有几个人能够七十二小时不眠不休的承受轮班审讯？有几个人能够在手持皮鞭脚蹬高跟鞋的战姬的鞭笞下刚强不屈？仅仅一个星期左右的时间，除了少数几个硬骨头以外，被抓获的炮灰们几乎将自己小学时初恋对象是谁都招了出来。更不用说谁是这次行动的指挥官这样重要的问题了。
但是这些情况大厦中的人儿并不知道，很多时候，智慧是无法弥补经验的不足的。“他的特征……身高大概一米七八，瓜子脸，黑色短发，黑色瞳孔，小麦色皮肤，左肩上有一道伤痕。”
连肩膀上的伤痕都知道？欧若拉静静的听着通讯终端里少女的话语，然后看了看显示屏上相貌英俊的青年，心中了然，他们的关系肯定不简单吧？或许他们是恋人？他们的这份感情或许能够利用……“那好吧，我们同意你的要求，现在就去寻找左肩有伤的黑发黑瞳恐怖分子，但是这段时间你要保证人质的安全……”
…………
菲莎大厦内。
琉叶贴着墙角，将身体置身于监视器的死角中，小心的移动，凭借捡到的身份卡，少女顺利的打开了好几道需要身份验证的安全门。整个十八层一片平常的景色，安全门没有被强行突破过的痕迹，墙壁和地板上也没有弹坑和血迹，任何地方都没有战斗的痕迹，也没有看到警戒的恐怖分子。总监控室就在眼前了，那合金的闭合门就在眼前，只要用手中的身份卡划一下……
首先将耳朵贴在大门上，隔着厚实的金属听到了一阵微弱的声音。琉叶缓缓的抽出手枪，深吸了一口气，另一只手抓着身份卡，放在验证扫描仪上，并没有划下，只是在心中默默倒数：
三、
另一边，房间中紫发的美人一脸无法掩饰的欣喜，她答应了！我就知道共和国为了自己的声誉不会不顾人质的性命的！尽量压制着自己的感情，仍然装作强硬的语调：“很好，欧若拉阁下，我也不希望看到灾难的发生，只要你们如约释放逮捕的自由战士，我一定不会伤害人质。”
二、
挂断通讯，那迷幻一般的紫色瞳孔里已经带上水色的朦胧，美丽的人儿从胸口拉出一条朴质的白银项坠，啪的一声打开，小小的项坠里镶嵌的是年轻人微笑的相片。紫色的长发丝丝缕缕的垂下，和银白的精致小链纠缠在一起，紧紧捂在胸前，微笑着闭上了双眼……
一、
琉叶握着身份卡的手迅速划下，然后身前的闭合门流畅的打开，少女纤细的身体随着冰冷的枪口冲进了总监控室！
突然的声音将沉浸在幸福中的美人从梦中惊醒，慢慢睁开眼睛，那双淡紫的眸子冰冷起来，嘴角的喜悦也逐渐变成了苦笑，自言自语：“果然还是我太天真了吗？……”
凤站起身，关闭了桌上闪烁的红色小灯，警报的声音也随之停止了，封闭的房间中仍旧只有她一个人的影子。
…………
琉叶吃惊的睁大了双眼，本来即使有一个中队的恐怖分子也不会让她如此的震惊。但是整洁的总监控室里，只有好几条人形的豆虫！或者说是被捆绑的如同豆虫一般的人类……层层的胶带反复的包裹，嘴巴和四肢全部紧紧的固定住，从绷的满身都是的胶带中露出的制服，表明这些蠕动的家伙都是监控室的工作人员。而琉叶刚才听到的轻微动静，正是这些人在地面上挣扎发出的声音。
琉叶还注意到门边有一个巧妙架设的讯号发生器，刚才自己闯入的时候已经将它激活，现在这个指甲大小的精密器械仍然在一闪一闪的向外发送着警报。少女的脸黑了下来，对方早就料到有人会来总监控室了，现在不但丧失了主动权，更糟糕的是不知道敌人会不会恼羞成怒的引爆整个大厦……
 
 					 第五节 违抗的命令　[本章字数：2377　最新更新时间：2007-07-22 21:32:19.0]
 ----------------------------------------------------
 哪怕这里即将在轰鸣中坍塌为一片死亡的断壁残垣，也要在那个瞬间之前付出全部的努力，只要仍然有一线的机会可以阻止那最为悲惨的结局，就仍然有着不去放弃的理由。
琉叶蹲下身子，用力将被捆绑的人嘴上的胶带撕掉，强力的粘性顺便将可怜人的胡子扯下好几根。然而豆虫一样的男子只是微弱的挣扎了一下，微张的眼睛还处于神志不清的状态。
琉叶来不及将对方从束缚中完全解放，紧紧的揪住男子的领口，使劲摇晃着：“这里发生什么事情了？是谁将你们绑起来的？对方有多少人？装备什么武器？这是什么时候发生的？”
“嘿……嘿嘿……美人儿，再给我来一块烤松饼……”豆虫一样的男子一脸傻笑，扭动着身体胡言乱语。
被下药了？琉叶抬起头，看到桌子上有几盘吃了一半的小点心，还有半壶冷掉的咖啡，心中的疑惑更盛。这几个监控室的工作人员不过是无足轻重的小卒而已，既然恐怖分子拥有控制整个大厦并且安装炸药的实力，为什么不用更加直接的手段制服他们呢？而且事后为什么只是将他们捆绑起来？直接干掉不是更加简单合理吗？
这样想着，但是琉叶的动作并没有迟缓。哗的一声波澜，饮水机里的冰水兜头而下，沉溺于绯色环境中的豆虫如同电击一般的战栗起来；啪啪两声脆响，纤细的手掌在那松垮的脸上扇出两片红色的印记，凶猛的耳光将对方从夏威夷的沙滩抽回到监控室中。
看到对方的的眼睛逐渐明亮起来，琉叶加重了声音的再次询问：“究竟发生了什么事情？快说！如果不想几千位平民和我们一起被炸上天，就把你知道的事情全部告诉我！”
…………
不知名的房间中，紫色的身影坐在椅子上，似乎情绪低落，半遮姝容的长发静静的垂在胸前，长长的睫毛将神秘的眸子分割成失望的碎片。仿佛受了天大的委屈一般，看起来十分可怜。过了好久，凤从身边提起了带着长毛兔饰物的粉红包包，从里面摸出了几只银光闪闪的小刀，刀柄上的蔷薇花纹细腻优雅，刀身上的流线也华美溢光，仿佛精致的艺术品一样，将纤细的身影映衬出几分瑰丽的英武。
但是在武器专家的眼睛中，那漂亮的花纹有效的增加了刀柄的摩擦，让持刀的手指更加方便的施力；锋刃的弧线正好符合切割的力矩，可以毫无阻力的没入血肉的间隙；柔和的凹线，更是恰到好处的血槽，一旦小刀刺入胸腹，鲜血和空气的交换会迅速将伤者送进永眠的怀抱……
凤抚摸着银色的小刀，柔软的指尖滑过微冷的金属，脸上露出了无邪的笑容，翩翩而起，扬起的紫色长发挡住了离开的背影。小小的房间中失去了唯一的主人，只留下空气中逐渐飘散的呢喃：“本来不想这样，但是他因我而失去了自由，我就必须将其解救。所以呢，执意阻挡我的人，必须请你离开这个世界了……”
当凤离开藏身的房间时，监控室里的琉叶也在清醒过来的工作人员嘴里得知了事情的发生和经过：菲莎大厦的监控室里一向有四名带枪保安和两名监控者，今天早上交班之后，一名身穿女仆装束的紫发紫瞳少女走了进来，同时还端着一大盘糕点和饮料，少女自称是值班经理吩咐前来，为辛苦工作的员工送点心的，并且出示了菲莎超市的员工证明，纯洁的容貌和亲切的笑容让人放松了警惕。几个人称赞着值班经理体恤员工的美德，沉浸在美好和幸福之中，毫无戒备的享受了额外的美味，结果，残留在豆虫们脑中的就只剩下香甜可口的点心了，至于喝下咖啡后发生的事情，一概不知。
琉叶的脸色非常难看，费尽千辛万苦来到监控室，然后怀着巨大的期望唤醒了被绑架的工作人员，结果最终得到的情报却少的可怜。除了恐怖分子中有一只能够将男人迷惑的神魂颠倒的尤物以外，几乎什么都不知道。
不过，应该说并非完全没有收获吧。琉叶扭头看了看监控室里的设备，很快从里面找到了有线通讯的终端。尽管强力的电磁干扰可以扰乱无线电波的传递，但是金属衬网下的脉冲，却不会受到任何干扰，果然，少女很快和外部取得了联系。几乎是下意识的，在危险之中第一个想到的就是那金色的高贵微笑。
“你说什么！现在你正在菲莎大厦内部？”当接通了大执政官办公室以后，琉叶刚刚讲完目前的情况，就响起了塞勒妮尔惊讶的声音，几秒钟压抑的沉寂，大执政官的声音恢复了往日的镇静，略微有些急促，语调中却是不许违抗的强硬：“根据我们的分析，恐怖分子人数众多，也拥有相当的战斗力。所以你一个人是无法改变局面的。我要你立刻向天台移动，设法和准备突入大厦的特攻队回合，她们将支援你脱出战斗。”
“可是我认为……”
“难道你要质疑我的判断吗？叶。”塞勒妮尔的声音有些严厉起来，但是这份严厉中蕴含的焦急和忧虑却如此的明显。“这并非逃跑，我们的指挥部需要你提供的第一手情报，这样才可以更加妥善的拯救大厦中的人质。”
虽然这个理由似乎非常牵强，但是琉叶不得不承认，目前自己完全不知道敌人藏在什么地方，也没有把握救出被挟持的平民。加上潜意识里对姐姐的信任和依赖，尽管觉得似乎有什么地方不太对劲，也只能同意了暂时撤出的要求。
刚刚将通讯挂断，不合时宜的声音从地上响了起来，那个豆虫一样的男子仍然在蠕动着，还一边的嚷嚷：“喂！这位小姐，请你快点帮我解开吧！还有还有，你不会打算自己逃走吧，刚才我可都听到了，你在和什么人商量脱离大厦的事情吧！”
琉叶还没有来得及回答，却猛然听到了一声似乎耳熟的柔和声音，突兀的从门口响起：“那可是犯规的行为哦，在我允许之前，任何人都不能离开大厦的。”
本能的一个滚翻，黑发的少女躲藏到桌子后面，几乎同时，原来站立的地方划过两束激光，爆裂和黑烟中，后面的监控屏成为了琉叶的替罪羔羊，在激光手枪的肆虐下燃烧起来。
琉叶举枪还击，却没有锁定到任何目标，只有一晃而过的紫色影子落入了眼睛里。一击不成立即撤退，对方似乎并不打算依仗掩体压制作战。但是琉叶却不打算就这样放过迷一般的恐怖分子，这一切都太不合理了，不甘示弱和好奇的心理战胜了塞勒妮尔的命令，紧紧的跟了上去，将几条瑟瑟发抖一脸惊慌的豆虫留在了监控室里……
 
 					 第六节 首轮的交锋　[本章字数：2580　最新更新时间：2007-07-24 19:06:42.0]
 ----------------------------------------------------
 时机差不多了，欧若拉再次仔细的考虑了一遍突击计划，确保没有任何纰漏。无论如何，这样可以为人质的安全作出最大的保障吧，至于结果如何，只能听天由命了。拿起手边的通讯器，正要下达最后的突入命令，突然发现自己的指挥频道被强制切断。
“到此为止了，欧若拉阁下。”耀眼的阳光从门口涌入，将低沉和阴暗一扫而空，金发的大执政官突然来到了指挥车上，让欧若拉的眸子惊讶了一瞬。
随即，肃政督军的脸上就挂满了凌厉的冰霜：“塞勒妮尔阁下，是您切断的指挥频道？我是元老院任命的反恐行动总指挥，您无权干涉我的行动！”
“情况有变，我要改变应对措施，从现在开始，一切以人质的生命安全为第一要素，必要时可以释放抓获的恐怖分子，以此换取人质的安全。”优雅的微笑掩盖了塞勒妮尔眉间的忧虑，不顾对方愈加冰冷的目光，自顾自的说着：“另外，调派一支特攻部队潜伏在天台，协助可能出现的人质脱离大厦。”
“非常抱歉，大执政官阁下！绝不向恐怖分子妥协是由元老院决定的作战方针，当时您也在场并且表示同意的。我不能因为您突然的个人意愿而改变作战计划！”猛地将无法使用的通讯器丢在桌上，欧若拉高喊了一声：“普拉斯妲中校，立即将展开攻击的命令传达下去！”
红发的副官走进指挥车，看到对峙的两人，点了点头，恭敬的向上司行了一个军礼，转身离去。然而，不知道什么时候灰发的少女面无表情的挡在门口，将普拉斯妲的的道路堵住，胧的右手自然下垂，隐隐的搭在腰间的配枪上。
对于这种含蓄的威胁，普拉斯妲露出了警惕的神色，而欧若拉只是冷笑的看着塞勒妮尔，仿佛胧的武器只是玩具一样。
大执政官从容自若，自信的神色没有因为剑拔弩张而丝毫改变，轻轻撩了一下金色的长发。随便的坐在指挥椅上，交叠的双腿自然而优雅，略一沉吟：“根据共和国律法，在特殊时期，大执政官有权力接管一切军事、行政、司法权力，凡违抗者全部以叛国罪论处。不知道欧若拉阁下是否清楚？”
肃政督军冰封的面容松动了一下，她当然知道这条律法，由于共和国的民主政权导致权力分散，在战争时期很可能由于指挥不灵造成巨大损失，所以共和国建立之初就立下了特殊时期大执政官可以无条件接管任何权力的法令，这就是紧急动员令。为了制衡大执政官的权力，每一任大执政官都只能履行一次这种特权，并且在特殊时期过后，大执政官必须接受元老院的审查和问讯，以确保没有滥用职权的行为发生。
欧若拉一直以为，塞勒妮尔发动紧急动员令的时候就是最终的决战来临之时，但是现在显然不是最好的时机，塞勒妮尔的新军团还没有建立完成，士兵没有到位，军官也只抽调到一半，连中队的编制都没有落实。无论如何，精明如她者，是不可能在这个时候发难的。那么，究竟是什么原因让塞勒妮尔如此孤注一掷，不惜浪费紧急动员令也要保证被挟持公民的生命安全呢？
肃政督军冷冷一笑，冲着大执政官恭敬的鞠躬，“既然如此，请出示紧急动员令的公文吧，我将在确认后进行指挥权的交接。”
“正式的文书已经在传递的路上了，稍后就会送到你的手里。”大执政官皱了下眉毛。
早就料到是这种回答的欧若拉眉毛一挑：“那么，在那之前我仍然拥有这里的指挥权，普拉斯妲，立即去传达突袭命令。”
白皙的手掌猛然拍在桌子上，同时外面涌进好几名白厅军团的士兵，手中的武器直指欧若拉和普拉斯妲。愤怒的金色光芒熊熊燃烧着，凌厉的灼烧着坚凛的寒冰。而欧若拉从容自若，寸步不让和塞勒妮尔对视着，其他人的威胁仿佛蝼蚁草芥一样的被无视了。
…………
“不打算跑了吗？”琉叶终于在一条通道的尽头追上了敌人，小心的端着枪，将红外的准星牢牢的固定在对方的后脑上，如果对面的紫色长发有任何轻举妄动，少女都会毫不犹豫的将其击毙。
被困的纤细身影没有任何动作，背对着琉叶看不出是什么样的表情，然而柔和好听的声音却没有阻碍的响起在通道中：“逃跑吗？我为什么要逃呢？”
琉叶有些惊讶，全身绷紧，同时眼睛的余光观察着四周的环境，并没有发现埋伏的迹象。但是却因为对方的自信而略微疑惑。“你已经被捕了，将双手举过头顶，慢慢转过身来！”
紫发非常听话的慢慢转头，那美丽的容貌让琉叶也窒息了一瞬，纯洁净澈的眼睛里点缀着一点狡黠的颜色，微微勾起的唇角如同顽皮的小猫一般。淡紫色的瞳孔和同色系的头发映衬出神秘忧郁的光辉，单薄的身体如倔强的小草似的郁郁清芬。而她举起的手中，黑色的遥控器如此显眼，遥控器的一段还连接着导线，一直伸入袖口之中。
“呐，这就是可以引爆所有炸药的发信装置了，只要我的手指轻轻一按，一切都将化为灰烬。还有哦，这条导线一直连接到我胸前的脉搏检测仪上，如果我的心跳速度突然加快或者停止，也一样会引爆炸弹的。所以即使将我一枪爆头，也会在下一秒陪我上路……”紫发的美人眨了眨眼睛，仿佛谈论的只是一个小小的恶作剧一般：“好像电影里的大反派都喜欢这样做呢，不过这确实很经典很有效，不是吗？”
琉叶神色不变，指向那紫色头发的枪口连一丝颤抖都没有，“你很聪明，也很懂得利用人们的弱点。但是，如果你们真的有能力将整个大厦安装好炸弹，那么为什么要用下药这种麻烦的方式来制服监控室的工作人员？为什么会被我堵在这里而没有任何同伴的援助？所谓的乌托邦自由组织，实际上这里只有你一个人吧。炸弹什么的，肯定全部是骗人的，就连北侧三号出口所谓的爆炸，也一定是表演而已！”
“共和国二等战姬，共和国卫队长，琉叶中校……看来你并非传闻中一样是个单纯的傻瓜嘛。”被拆穿了计谋的凤丝毫没有紧张，失礼的评论着所谓的传闻，嘴角的笑容却没有消退：“整个建筑都安装了炸弹事情确实是骗人的，我自己可做不来这么大量的工作。不过只安放一个地点的炸弹却没有什么难度哦。你以为我为什么要让所有人都集中到七楼的食品区？怕他们饿坏肚子吗？我可是恐怖分子啊！”
琉叶的脸色瞬间变得难看起来，看着对方紫色的双瞳，希望能够从其中找到撒谎的慌乱，然而凤的眼睛中，却如同水晶一般的透彻，看不出任何的破绽和动摇。“我怎么知道这是不是另外一个谎言？随便找一个遥控器就想来威胁我，也太天真了吧！”
“有一个方法可以证明我没有撒谎哦。”紫发的美人一步一步走了上来，让琉叶的手枪直接的顶在了自己胸前，嘴上的笑容更加明显，闪烁的眼睛里也流溢着胜利的光辉：“只要你扣动扳机，将我杀死，然后看看能不能聆听到那死亡的巨响，就知道我是否安装了炸弹了……”
 
 					 第七节 变换的条件　[本章字数：2554　最新更新时间：2007-07-26 16:45:52.0]
 ----------------------------------------------------
 两人的通道中安静的落针可闻，紫发的美人一脸从容的微笑，吃定了对方的样子，而琉叶神情阴沉起来，“你，究竟是什么人？”
凤不以为然的回答道：“早就说过了，我是乌托邦自由战士。” 
“我不相信！乌托邦的人肯定不会策划这种愚蠢的计划！”少女顶了回去，眼睛中闪烁着嘲笑的光芒，“共和国绝对不会因为人质的挟持而妥协的，你的行为除了杀害这些无辜平民以外，不可能达成任何目的！乌托邦……不是一向自诩为自由解放组织吗？为什么作出的却是恐怖分子的行为？”
“我明白的，虽然已经太晚了……共和国肯定不会为了这几千名人质的生命而释放我的战友。虽然局势还在我的掌握之中，但是这个计划事实上已经失败了呢。”承认失败的凤并没有露出沮丧的表情，依旧笑吟吟的看着琉叶，“如果不是逼不得已的情况，我也很讨厌杀人，所以呢，让我释放人质也不是不可以的事情。”
琉叶有些惊讶的看着对方，不相信她会如此轻易的放弃，谨慎的问道：“条件呢？”
“呐，刚才在监控室里，和你对话的人是大执政官塞勒妮尔吧？我都听到了，她好像很关心你的样子呢。”看似无关的话题，凤突然露出了狡猾的笑容，明亮的目光打量着面前的少女，然后停留在她同样清澈的眸子上：“这样吧，你来代替那几千名人质如何？”
她要利用塞勒妮尔姐姐对我的感情！用我的生命去威胁爱着我的人！愤怒充斥着少女的心房，持枪的手臂也僵硬了起来。“不可能的……塞勒妮尔阁下她是最贤明的官员，绝对不会因私废公！既然几千名人质都不会妥协，那么我个人的安全对于共和国来说更是微不足道了。如果你以为利用我就可以达成目的，实在是太小看塞勒妮尔阁下了！”
虽然这样说着，但是琉叶的心中却无限的忐忑起来。姐姐究竟会怎么做呢？她不是立志要成为君临天下的王者吗？如果要踏上这条辉煌之路，就必须舍弃不必要的个人感情吧！一切都应该以国家为重，一切的个人意愿都不应代入权力之中，否则那微笑的青睐必然是腐朽的起点，无由的宠爱必然是偏信的开端。不会的，塞勒妮尔姐姐不会因为个人的感情而蒙蔽双眼，绝对。
但是为什么，我感到如此的悲伤？为什么我希望姐姐不顾一切的来到我的身边，为什么我希望一直凝望着那优雅的身影？而且，即使立刻就要死去，我也不愿意由姐姐来下达那最后的决定。好痛苦，心脏似乎被捏碎一般，胸口沉闷的悸动战栗如同彻骨的严寒，但是，我可以理解的，在最后的时刻，我一定能够露出坚强的微笑，不会让泪水玷污姐姐的理想……
“不要露出赴死一般的表情啊，我认为大执政官很可能答应我的要求呢。”凤握着遥控器的手没有丝毫的放松，另外一只手从怀里掏出手枪，慢慢指向琉叶。“如何？用你一个人的安全换取几千名平民的安全。只要你投降，我可以立即释放所有人质，或者，琉叶阁下觉得自己的生命比那几千人的生命更加珍贵呢？”
寂静许久，终于，一声轻响打断了静默，琉叶将配枪丢在了地上，然后一脚把枪踢到对方的身边。“我投降，希望你如约释放人质。”
“OK。”紫发的美人露出胜利的微笑，然后无视对方惊讶的目光，按下了手中的遥控器。但是爆炸和震颤并没有发生，反而是阴沉的大厦逐渐明亮了起来，封闭的闸门缓缓升起，玻璃墙的屏障也全部敞开，一切都恢复到正常营业时的样子。“其实呢，大厦里没有任何炸弹，所谓的脉搏检测仪也都是骗你的。如果刚才你直接冲我开枪，就可以取得胜利了。”
凤随后将遥控器丢在地上，伸入衣袖的导线也暴露出来，只是半截电线而已，没有接通任何设备。看着目瞪口呆的琉叶，紫发美人从口袋中拿出通讯器，柔和的声音再次从大厦各处响了起来，这次带来的却是让人安心的好消息：“菲莎超市的诸位，执政官卫队长琉叶中校自愿代替你们成为人质，作为交换条件，你们可以安全的离开这里了。现在所有出口都已经开放，请大家有秩序的离开，不要发生哄抢和践踏事件哦。”
…………
剑拔弩张的指挥室里接到了最新的消息，然后充满火药味的对峙气氛变得古怪起来。
“普拉斯妲，你先退下吧。”欧若拉看了看自己的副官，轻叹一口气。
塞勒妮尔紧皱着眉毛，冲门口摆了摆手，胧会意的点头，带着白厅军团的士兵撤了出去。
指挥室里只剩下了两人，沉默了许久，没有任何交谈，沉闷的压抑禁锢着烈日和寒冰。最终，还是欧若拉首先出声：“塞勒妮尔阁下，您突然改变应对策略，是因为知道琉叶中校在大厦里？”
金色的长发似乎颤动了一下，大执政官一脸不懈的扭过头去，冷哼一声：“恐怖分子释放以后，仍然可以再次抓获；但是公民的生命一旦失去，就永远无法找回。而且保障国民的生命安全是我们的职责，仅此而已。”
“狡辩！”欧若拉冰冷的声音让对方面色一变，“你已经将个人感情带入到国事之中了，那几千人的生命在你心中还不如她一个人重要！你怎么能保证自己所勾画的未来里，掌握大权的你不会根据个人感情来选择国家的命运！”
“迂腐！”大执政官傲慢的冷笑，愤怒并没有破坏优雅的容貌，那双宝蓝的眸子中闪烁的是无比的自信：“无论如何，决策者的职责是选择最好的道路，迎来最好的结果。无论判断的依据为何，我都有信心迎来最完美的结局！什么理智和感情不能共存，什么大义和私情不能兼顾，都只是无能者自我安慰的托词而已。我不但会捍卫这个国家的利益和尊严，更加会守护自己所关心的人的安全和幸福！”
话锋一转，塞勒妮尔玩味的看着冰蓝的女子：“如果让欧若拉阁下你来决定，会怎么样呢？或许你认为让叶死掉更加符合国家的利益？”
“如果让我来决定……我会作出和你一样的选择。”欧若拉面色更加苍白了，紧紧的抿着嘴唇，目光却没有赞同的屈服，“所以，我认同的民主，不能以个人的意志来决定国家的走向，谁都不能保证自己的感情和国家的利益完全一致，任何人都不行，包括我，包括你……”
“让那些愚昧的小丑来决定她的死亡，然后就可以心安理得的将愧疚消灭吗？将决策的权力推托给别人，就可以坦然面对痛苦的结局了？这和懦夫的逃避有什么区别！”塞勒妮尔笑了起来，因为她看到一名士官走进了指挥室，手上还拿着一封红色的公文，那正是自己下达的紧急动员令。“欧若拉阁下，公文已经传达，现在我正式接管这里的指挥权，你可以退下了。”
“如果我的痛苦符合共和国的利益，那我宁可忍受痛苦；如果某人的幸福违背了共和国的意志，那我将亲自击碎幸福。”肃政督军最后看了大执政官一眼，转身离去。
 
 					 第八节 迷茫的幸福　[本章字数：2711　最新更新时间：2007-07-28 19:00:41.0]
 ----------------------------------------------------
 安静的长廊里，只有两串靴子敲打地板的声音格外突兀。成为人质的琉叶走在前面，不时回头看向身后的紫发美人：“你凭什么以为塞勒妮尔阁下会答应你的要求？”
“因为我理解感情，正如我不顾一切要将他救出来一样，大执政官也一定会不顾一切的保护你的安全。”凤自信的微笑，柔和的面容沉浸在温馨的喜悦之中。
“不可能的，塞勒妮尔阁下不是那种分不出是非轻重的人！她不会向恐怖分子妥协，因为她代表的是整个国家，无论多么关心我也好，都不可能……”琉叶表情复杂的低下头，沉默了一下，“而且，即使释放了你的同伴，你们打算怎么逃出去呢？这里是共和国的中心，你们是无法躲过卫星和情报部门的搜索的。”
紫色的长发明显的凝滞了一下，迷离的光泽也随之熄灭。凤没有回答，两人默默的前行着，直到走廊的尽头，一扇铁门虚掩着，门缝中透出的是明媚的光芒。站在门前，紫发美人勉强的笑了一下，然而这复杂的笑容中却蕴含着酸楚和无奈：“逃出去的方法，总可以找出来的，和他一起……”
推开门，外面是空旷的天台，一架黑色的军用直升机静静的停泊在角落里。琉叶突然被对方从后面搂住，穿过腋下的手臂交叠在少女胸前，冰凉的枪口顶在下颚上，凤紧紧贴在琉叶的背上，用少女的身体作为盾牌，抵抗可能出现的狙击。
“安全起见，我不是故意沾你便宜的。”凤充满歉意的低声说道。
毫无防备，淡淡的熏衣草香若有若无的飘进鼻端，琉叶无奈的苦笑了一下，后背的感觉不很柔软。仔细想想，纤细的紫发美人似乎身材并不丰满呢。琉叶环视了一下天台的环境，天台非常宽阔，但是没有任何的杂物，所以一眼望去尽收眼底，无法设下埋伏。菲莎大厦几乎是附近最高的建筑，只有一个能够狙击的地点，那是五百米外一栋高度相当的大楼，但是在明媚的阳光下，这个狙击点过分暴露了，如果有人趴在大楼上肯定一眼就会发现。
唯一对凤有威胁的，便是那架军用直升机了，因为外窗全部是墨色的玻璃，无法看清内部的情况，它就这样安静而神秘的停泊在天台上，显得如此突兀。
正在仔细观察的时候，直升机突然轻颤了一下，所有的窗口和舱门全部打开，机舱的内部毫无保留的暴露出来。里面并没有隐藏着荷枪实弹的士兵，更没有飞出夺目致命的射线和子弹。只有坐在驾驶室中的两人，一名是面无表情的灰发少女，胧穿着合体的战斗服，坐在主驾驶席上，身上没有携带任何武器的样子。另一名黑发的青年略微有些憔悴，双手和双脚都戴着金属的镣铐，身上朴素简陋的囚服，表明了他罪犯的身份。琉叶并不认识这个青年，然而却感到身后的凤明显的颤抖了一下身体。
胧跳下了飞机，走到凤身前十米远的距离，停下脚步，平静的话语让琉叶无比惊讶：“我是大执政官塞勒妮尔阁下的副官，共和国二等战姬胧，全权代表共和国元老院负责此次交涉。我们接受你的要求，只要能够保证琉叶中校的安全，可以释放郡南水坝战斗中逮捕的恐怖分子。为了表示诚意……这个人，相信你认识吧？”
说着，胧将跟在自己身后的青年推了出来，青年看到凤，神色也有些复杂，闪烁的眼睛中，流露着责备和激动的感情。
“立即释放他！”凤失态的几乎是大喊起来，枪口更加用力的顶在琉叶的下颚上。
…………
琉叶的身体并没有感到疼痛，但似乎灵魂已经被撕扯成了好几片。一片的灵魂沉浸在愕然和惊讶之中，无法相信，向来理智的姐姐竟然放弃了共和国的原则，无法相信，姐姐是如何说服元老院改变对待恐怖分子的方针；另一片灵魂被幸福和甜蜜所包裹，好开心，姐姐没有因为放弃如此任性的我，好开心，姐姐是这样的关心和爱护着我；还有一片灵魂，被恐惧和迷茫所笼罩……如果，人质是那几千名素不相识的平民，姐姐是否会作出这样的选择？如果，我个人的安全比几千人的生命还要重要，那这样的未来是否还是我憧憬的理想国？
为什么会有这样的感觉？
不知道……
什么才是你的理想？
我希望每个人都平等，自由，幸福……
那就是你所向往的世界？塞勒妮尔阁下冷血的将你抛弃，任你在敌人手中自生自灭，这就是你所希望的吗？
不是，不是这样的！
分明是渴望着她的宠爱吧？分明是希冀着她的关怀吧？分明梦想着她可以舍弃一切的注视着你一个人吧？
不对，只要能够站在她的身边，只要能够注视着她的笑容，只要能够聆听着她的声音，我就能够感到幸福……
撒谎！你希望她将你和其他人一视而同吗？你希望那个平等的理想世界里，她将你和所有的人视作一样的公民吗？
不！我不希望这样，我的理想不应该是这样的！
你的理想和你的幸福，你将如何取舍？
为什么会这样！所有人都幸福不正是我的理想吗！难道平等无法让所有人都幸福吗！为什么我一定要在自己的幸福和自己的理想之间进行选择！
“这就是独裁啊……”紫发美人的自言自语，突然将琉叶从矛盾的思绪中惊醒。脸上的表情已经失去了意义，僵硬的嘴角不知道是不是应该露出苦涩的笑容。另一边的胧只是轻轻的一划，手中的电子钥匙就解开了青年身上的禁锢，随着清脆的叮当声，手铐和脚镣掉落在地上，不甘的在日光下反射着冰凉的光芒。
“我的身上没有任何武器，并且按照你们的要求释放了恐怖分子，希望你们遵守约定，让琉叶中校安全离开。”胧淡淡的说道。
刚刚获得自由的指挥官迅速的作出了回应：“抱歉，虽然你们已经将我释放，但是却还不能保证我们安全离开。在我们成功逃离之前，人质不能释放。”
胧并没有生气，似乎早就预料到这个答案，退而求其次：“那么请让我和琉叶中校私下说几句话，是大执政官阁下吩咐我转达的。”
凤看了看周围，没有任何可能的伏兵，而且唯一的武器在自己手中，更是充分的掌握了主动权。沉吟了一下，紫发美人似乎能够理解塞勒妮尔的感情，点头同意了胧的要求，为了安全的考虑，让同伴再次搜查了一遍胧的身体，确保没有任何武器后才放开了琉叶。
被陌生的男子搜身，胧止水一般的面容没有丝毫的变化，甚至眉角都没有一丝的颤抖。寂静的天台，琉叶来到胧的身边，而凤和指挥官则站在十米之外小心的注视着。胧看着表情复杂的琉叶，轻俯在少女耳边，一字不差的转达了塞勒妮尔的话语：“事情发展的过程受到多方面因素的影响，让人们无法看清本质。但是，不要被那些无聊的表象所困扰，你所要关注的，是你所信任的人是否可以迎来那最好的结局。”
琉叶听得一头雾水，奇怪的看着胧：“最好的结局？”
“嗯，既不会失去自己所心爱的亲人，又不会影响国家利益的最好结局。”胧微微一笑，抬起头用讥讽的目光望向了凤。
本能一般，淡紫色的双瞳收缩了一下，全部的注意力都集中在胧和琉叶身上。然而却没有看到，背后五百米的地方，那个空无一人的狙击点扭曲了一下，一串波纹的涟漪荡漾开来，似乎是幻觉撕裂了空间，一束疾驰的粒子击穿了安静的天空，直接奔向凤的后心。
 
 					 第九节 一吻的涅?　[本章字数：2304　最新更新时间：2007-07-29 17:47:51.0]
 ----------------------------------------------------
 凤感觉到肩膀一阵剧烈的冲撞，同时传进耳中的还有那熟悉的关切声音：“小心！”凤跌坐在地上，缎子一般的如瀑长发被灰尘所沾染，明亮的瞳孔缩成不可思议的黑点，粉巧的嘴唇，微微的颤抖。“骗人的……”
青年倒在地上，胸前一片触目惊心的殷红不断的扩张，很快将囚衣染透，青年的表情扭曲，强忍着痛苦仍然露出笑容：“凤……你没事吧……”
还没有来得及回答，紧接着又是四道夺命的光束向两人射来。
同时，更加绚丽的，是一道起舞的紫色绚影，以及四点银亮的寒光，反映过来的凤如同闪电一般矫捷，挥手丢出了四把小刀，其中居然有三把命中了粒子束，虽然无力的冷兵器不能阻挡高能的冲击，但是却拦截并折射了部分能量。下一瞬，一片飞散的紫发和左肩爆开的血雾绽开成妖异花朵，以受伤为代价的紫发美人抱住青年，翻滚着躲开了杀戮的织网。
琉叶惊讶的望向对面，五百米的楼顶，趴着五名身穿共和国军服的狙击手，在她们周围，环绕着四根立柱一般的复杂机械，粗壮的电缆和沉重的金属设备，都不是一时半会可以布置好的，然而一分钟之前那里还是空无一物！
胧仍然没有什么表情，看着凤带着重伤的同伴躲进楼梯口的背后，已经无法对自己造成威胁。这才向琉叶解释道：“真实幻象，基于立体投影技术开发的空间隐形设备，这是军部最新研究出来的，不过现在设备的耗能和质量都过大，还在试验阶段。”
肩膀正在流血，大概锁骨已经被击碎，左臂完全无法施力。凤咬着牙撕扯自己的衣服，想要将沾满灰尘的外套做成绷带，然而理智和经验却传达着绝望的判断，已经没救了，无论什么绷带也无法挽救胸部贯穿的伤口。
一双晶莹的紫宝石被净水浸润，泪花扑扑的从沾尘的面颊滚落，徒劳的压迫同伴的伤口，希望能够将涌泉的红色封堵。然而除了让白皙的手掌染满娇艳，无力的纤细阻挡不住终结的到来。“为什么……组织已经没有了，我们已经无法成为共和国的威胁，为什么不能放过我们……我只是……我只是想要和你在一起而已！”
青年温暖的手掌，轻轻的抚上紫发下的面容，吃力的笑容，挂在脸上：“不要哭，男子汉不应该轻易的落泪……你不应该，为了我……咳咳……”
咳出的鲜血飞溅着，滴在凤的嘴唇上几点，腥咸、酸涩、苦楚，将紫发美人最后的坚强击的粉碎，凤大声哭泣着扑进对方的怀抱，生命的朱液将两人紧紧连接在一起，“对不起！都是我害了你！是我害了你！”
凤感觉到自己被一双手抱住了，虚弱的拥抱并不热烈，但是，竟然是如此的温暖……耳边传来怜惜的微风，那是微笑的震颤：“小傻瓜……”
旋即，凤微微张开的粉色嘴唇被温柔的包裹，不舍的拥吻，永恒的情感，只在残酷的现世维持了短短的一瞬。青年的头颅，终于垂下，搂抱着对方的双手，也无力的滑落，坠入血泊之中。
凤睁大眼睛，淡紫色的灵魂之火，如同熄灭的灰烬，晦暗的眸子里失去了洋溢的神色。羁绊的鲜血给美人涂上了最加瑰丽的唇彩，微微张开……
…………
天台上的琉叶和胧，听到了一阵连绵婉转的歌声，如同在荒芜的田野里守望着唯一的花朵，那种忧郁的憧憬，那种凄凉的幸福，荡漾着蔓延，回响在天际。
琉叶神色复杂，慢慢的蹲下身子，捡起刚才凤遗落的手枪，抽出弹夹，不出所料的，里面没有一枚子弹：“她从来没有想过伤害任何人……炸弹也罢，挟持也罢，她只是希望再次见到他罢了……”
胧也难得的愕然了一下，“你早就知道？”
少女没有说话，一脸悲伤。
这时候，几架悬挂着重型机枪的武装直升机从下面升起，盘旋在天台之上，明晃晃的武器，如同尖牙利剑一般，地面上，一队队全副武装的士兵从各个出口涌入大厦，空降的特袭部队，也默契的逼近了唯一的楼梯口。
突入，然后是短暂的沉默，接着一串沉重的枪击，火光的闪烁将楼梯口照亮了几下。那莺莺歌声嘎然而止，断裂的音符四散着消逝在风中……
…………
菲莎大厦恐怖袭击事件完美解决，整个过程中没有人质死亡，只有在人群逃离时产生了一点小小的骚乱，导致一名孕妇流产，三名平民轻伤。
然而袭击事件的顺利解决只能让国民欢欣雀跃，共和国的高层反而陷入了低沉和压抑之中。塞勒妮尔的紧急动员令来的如此突然，终于让一些稍微敏感的议员嗅到了不安的气息。由执政管和公民议员组成了元老院仲裁团，专门为此事对塞勒妮尔进行了询问和调查，就大执政官阁下的行为是否属于滥用职权展开了讨论和争执。
元老院议会偏厅，布置的如同法庭一般，金发的大执政官坐在下面的受询席上，但是自信和傲慢的光辉却毫不保留的照耀到整个房间之中，仿佛那寒酸的座椅就是偏厅的首席一样。反而是上面的询问者，显得有些窘迫和尴尬。
“大执政官阁下，对于紧急动员令的询问和调查是共和国的惯例，希望你可以理解。”
“没有关系，我可以理解。”塞勒妮尔点了点头。
“在调查期间，你作为大执政官的一切权力将暂时剥夺，并且由其他执政官分担，直到调查结束。”
金发下的湛蓝眸子露出嘲弄颜色，在人们没有觉察之前，就变成了微微的笑容，“我明白，调查结束之前我愿意放弃行使一切大执政官的权柄。”
偏厅的听众席上，一阵交头接耳骚动，针对大执政官的询问调查是不可能向社会公开的，但是为了确保公正性，仍然允许签署过保密协定的军政人士参与旁听。按照以往的惯例和元老院的效率，这次调查至少要持续一个月的时间。在这么长的时间里，共和国最高权力的更迭，对这个微妙的风雨飘摇的平衡，将会产生怎样的影响呢？
议员们不知道，执政官们也不知道，甚至坐在旁听席上的欧若拉也无法明确的预知。而众人目光焦点上的大执政官，仍然是那君临天下的目光，丝毫没有沮丧和忧虑的表情，那种掌控了一切的自信，如同渗入灵魂的烙印，让人感觉即便世界末日即将到来，那金色的辉煌也不会露出一丝的恐惧。
 
 					 第十节 迷失的希望　[本章字数：2351　最新更新时间：2007-08-01 22:41:01.0]
 ----------------------------------------------------
 无论你是否情愿，人与人之间从来就不是平等的。出身、家庭、环境、性别，这些不公的烙印，如原罪一般伴人而生……
不管你是否承认，这个世界一直都是肮脏残酷的。贪婪、妒嫉、杀戮、阴谋，这些可耻的罪责，和社会文明如影随形……
那一个停滞的瞬间，元老院的偏厅，人们如同灰白的剪影，熙攘与喧嚣都无法为他们增添一点的颜色。这些位高权重的精英们，在金色和蓝色的两名女子面前，如桌椅和墙壁一般成为了谦卑的陪衬。自信和冷静的目光在空中融合，静静的交换着坚定的锋刃，无言的两双明眸，蕴含的是改变这个世界的力量。
是的，不公和痛苦在生命诞生的那一刻就伴随着人们，但是追逐幸福和美好的灵魂却从来没有止息过她们的脚步。背向而行的两名女子，将混沌的泥泞践踏在脚下，坚信只有自己的前方，才拥有那足以撕破冥夜的光明。
…………
塞勒妮尔不可能这样轻易的退缩，因为这是赌上了全部信念的战斗。虽然不能认同，但是完全能够理解，欧若拉长身而起，潇洒的离开了仍然在进行询问的偏厅。肃政督军来到元老院门口，看到被恐怖袭击所破坏的建筑仍然没有完全修复。大概城郊的新建筑群座落之后，这片屹立在东泉郡中心的白色殿堂就要废弃了吧，但是如果真的有那一天，端坐在宝座之上的，恐怕将不是民主的代表而是独裁的帝王。
“欧若拉阁下……”轻声的问候从旁边响起，少女的黑色长发随风摆动，与千疮百孔的议会厅外墙映衬着，萧瑟如同晚秋的轻岚。“请问里面调查的情况怎么样了？他们不让我旁听，我认识的人里只有阁下了……”
“叶……”望着少女关切而矛盾的表情，欧若拉轻叹一声，凌厉的翡翠色的双瞳，也慢慢柔和下来。没有回应对方的问题，望向浅蓝的天空，答非所问：“东泉郡的秋季总是非常短暂，冬天，就要来临了吧？”
“对不起，是我太唐突了。”琉叶低下头：“冬天来临之后，春天也不会远了吧……”
欧若拉笑了起来，清凉的嘴唇微微上扬，“有时间吗？是时候好好聊聊了。”
“嗯。”
琉叶搭上肃政督军的磁浮车，没有再说什么，打量着车身浅冷的色调和简约的装饰，然后将头偏向窗外，纤细的手腕支持着下巴，默默的看着一栋栋建筑飞速而过，瞬间被抛在了身后。良好的路况、优秀的性能、以及肃政督军出色的驾驶技术，让流云和疾风都相形而缓。不知道过了多久，高耸的建筑变成了起伏的丘陵，匆匆的行人变成了婷婷的树木。没有钢铁丛林的遮掩，天空都更加广阔起来，秋天的气息给草木抚上了一点成熟的金黄，郊外的生灵们都努力的绽放着寒冬之前最后的生命。
“很漂亮，不是吗？”停在公路边的草坪上，肃政督军走下车，水蓝的色泽在这个环境中格外显眼，仿佛冰雪的女神提前降临在未冬的森林中。但是欧若拉并带着没有凛寒的气息，只是散发着宁静的气质，微笑的看着琉叶：“还记得这个地方吗？”
“这里是……我离开东泉郡时遭到袭击的地方，也是您救了我的地方……”少女不会忘记，那一剑斩开阳电子破城炮攻击的英武身影，更不会忘记那轻舞于敌群之间的盈盈步伐。鲜血，烈火，浓烟，哀号，在欧若拉的身上甚至留不下一点污浊的痕迹，如果不是亲眼所见，实在无法想象那战神一般的女子，竟是出自这安宁清凉的短发身影。
环顾四周，AS的残骸一定被人清理过了，郁郁葱葱的小草也完全的覆盖了那场战斗的痕迹，无论是燃烧的焦黑还是践踏的痕迹，都被顽强的生命所遮蔽，只有道路旁边几处凝固的琉璃，证明着残酷的战斗并非虚幻。但是，当时的旅行车已不存在，那乖巧的小男孩和后来搭车的亲切青年也永远的离开了……
“那么，你还记得我当时说的话吗？”欧若拉突然转身，让跟在身后的琉叶险些撞了上去，一向冷静理智的肃政督军伸出手，捧住了少女那露出惊讶表情的脸颊，将她猝不及防的目光固定在自己翡绿的眸子上：“我非常期望看到你执著于正义的坚强。在这个肮脏混浊的世界，以及这个欲望横流的社会，那将是一种温暖美丽的光彩。所以，为了保护你所坚持的正义，我愿意用杜兰德尔的剑锋替你斩开阻挡的荆棘……”
抚在自己脸上的双手，并不是想象中一样冰冷，很柔软，以及兰花的清香，让琉叶感到一丝的迷茫。
“你仍然守护着自己的正义吗？仍然没有放弃自己的理想吗？”欧若拉继续问着，那冷静的眼睛所渴望的是少女肯定的回答。
琉叶瞬间明白了对方的意思，矛盾的混乱在心中激荡着，张开的小口却无法吐出任何的话语。为什么会这样？难道我不是一直坚信着吗？塞勒妮尔姐姐一定可以带来那幸福的社会。我不是一直憧憬着吗？用自己的脚步永远追逐着理想的世界。为什么我无法肯定？为什么我在动摇？
“我现在的行为……可以说是渎职，等一会你所看到的东西是不能向外散播的，请你看完之后就将它忘记吧。但是，希望你可以作出正确的抉择……”欧若拉犹豫了一下，轻轻放开了琉叶，两具窈窕的身体却仍然近距离的站在一起，然后从上衣口袋中掏出了自己的通讯终端，轻轻一按，迷你显示屏上出现了菲莎事件时的会议记录：
塞勒妮尔傲慢一笑，半眯的眼睛如同锐利的柳叶，那不容质疑的决定，宣读着几千名人质的命运：“无论付出多大代价，共和国对于恐怖分子，绝不妥协。有人有异议吗？……”
尽管希望回避，尽管不想相信，但是真实终于暴露在面前。黑发的少女将头偏向一边，望着地上有些枯萎的小草，避开了欧若拉的目光。
“这是知道你在大厦内之前的事情，而之后的情况，你也已经清楚了。”清雅的声音并没有强迫或者威逼的气息，反而夹带着些许的不忍：“虽然很残酷，但是我不希望你作出让自己后悔的抉择。”
“你的生命和几千人的生命，这并非重点，仅仅是一个启示而已。一个人，不可能永远正确，更不可能将自己的意志和世界的意志完全的重合。你所期望的理想世界，绝对不应该由一个人的好恶来决定国家意志……”欧若拉将手搭在少女的肩膀上，清晰的感觉到，那纤细和稚嫩身躯下强忍的痛苦颤动……
 
 					 第十一节 幸福的选择　[本章字数：2263　最新更新时间：2007-08-05 00:57:55.0]
 ----------------------------------------------------
 琉叶猛地向后退了一步，甩开了欧若拉的手臂，紧攥的拳头上露出淡青色的经脉，指节发白，深深的将头垂了下去，用帐幕一般的长发隔开了对方那幽潭般深绿的眼睛。“不可以！塞勒妮尔阁下为了我，不惜一切代价，甘愿承受元老院的责难！然而你却……不！我办不到！背叛塞勒妮尔阁下这种事情，我办不到！”
“不是背叛，而是忠诚于自己的理想。”欧若拉平静的话语，舒缓而冰凉，如同清脆舒缓的溪水，流过少女矛盾混乱的灵魂，“在崎岖的道路上蹒跚而行，承受了这么多残酷的伤痛，究竟是为什么呢？叶，难道你所寻找的不是那个平等幸福的世界吗？”
琉叶说不出话，仿佛全身的力量都被抽走了一般，缓缓的跪在草坪上，泛黄的草叶被压断，随着秋风飞起，沾上少女的裙子和衣袖。
欧若拉上前一步，蹲在少女面前，望着那蒙尘的黯然，忽然感觉一丝怜惜的微恸撕裂了坚冰的屏障，静静的，犹豫了一下，展开手臂环住了对方身体。“塞勒妮尔是很优秀的女性，甚至可能是共和国最优秀的。但是她所描绘的独裁政权，根本没有监督机构存在的空间，她也不会让任何人约束自己的权力。所以，无论是多么微小的错误，都没有人能够纠正了……遵从你的理智吧，叶，用理智来判断，什么才是你所希望的未来。”
“我不知道……”细若蚊声，如同灵魂的无声哭泣。少女的身体僵硬了一下，然后紧绷起来，剧烈的颤抖着，声音却越来越大：“我不知道什么是我所希望的未来，但是……但是！那个世界中绝对不能没有塞勒妮尔阁下的存在！无论发生什么事情，我都希望看到姐姐的笑容！无论将来变成什么样子，我都想要站在姐姐身边！”
说到后面，已经变成了坚定的大喊。凉爽的清风，携着落叶撩开少女的长发，露出下面那噬着泪花的美丽眼睛。其中的色彩，已经是忠实于感情的毅然无悔。
那个瞬间，欧若拉的思绪在如同崩断了一弦的竖琴，深绿的眸子骤然收缩。愤怒，如同呼啸的寒风，冻结了温柔的流波；失望，如同彻骨的冰晶，封闭了心灵的缝隙。然而极冷的深寒，也难以封印那奇怪的不甘。崩碎的冰山，裸露出洁白的痛楚，好久没有说话，激荡却完全没有表现在脸上，让身心在寂默中冷却、冰封。
“我明白了，这就是你的正义，是吗？”声音已经不夹带任何感情，欧若拉缓缓的站起来，转过身，背对着跪在草坪上的少女。
“我一直相信，我所追求的理想，是所有人都可以幸福的世界。人们每天都能够露出开心的笑容，用友善的态度去对待他人，没有欺压，没有争斗……但是，在追逐这愿望的道路上，尽管我一直在寻找，一直在努力，但是为什么距离幸福越来越遥远！我的亲人、我的朋友，全部离开了我……关心着我的人和我关心的人只剩下姐姐一个了！”少女艰难的从草地上站了起来。菲碧的体贴、姬月的甜蜜、任平的亲切、唯的乖巧、琴音的狡黠，如同快速切换的幻灯一般，在记忆的海洋中闪过。
……“小叶，我们来约定……无论发生了什么事情，你都要坚强的活下去，连同我那一份一起。这次不许再违约哦……”枪声回荡在建筑的废墟之中，美丽的少女面带微笑，鲜血从背后喷涌而出，如同火焰的羽翼，给灰白的背景染上了生命的色彩……
……噗哧一声，绑着马尾的女孩笑了起来，胡乱的擦掉脸上的泪水，“骗你的！等你醒来的时候，说不定我已经找到更加出色的男孩子了，所以，即使你醒来的时候没有我菲碧姐姐陪在身边，也一定要幸福的活下去……”
……“我要死了吗？”男孩瘦弱的身体，已经被鲜红所包围，仍然尽力将嘴角向上拉起，露出了僵硬的笑容。泪花最后一次在眼眶中酝酿了一下，划过银亮的轨迹落下，最终在地面上生命湖泊里绽放出一圈涟漪。“姐姐……对不起……”
……“你过去的种种悲伤，就由我来掩埋，直到世界毁灭的那一天，都不会让它再次暴露在阳光之下。我要守护你的安全和幸福，这就是我的誓言。虽然……你的未来里……并没有我的容身之所……过去种种，非常抱歉。但是不过无论如何，能够和你相遇实在是太好了……”青年微笑着，毫不掩盖自己关爱和体贴，在晚秋的黄昏下，那最后的话语如同苦涩的雪花一样融化、消散，沁入心田：“再见，叶……”
无法想象，也不愿去想象，如果这种痛苦的离别发生在那优雅的金色身影上，会是怎样的情景。所以……“那种痛苦的理想，根本不是我所追求的东西！我所期望的，只是简单的幸福而已！独裁还是民主什么的，根本没有关系……反正无论怎样的政体，都不可能没有缺陷吧？世人异样的目光，以及我的身体，性别什么无聊的东西……这些都是无所谓的事情！我明白我所希望的幸福，我理解我所渴望的羁绊。只要和姐姐在一起，那怕短暂的瞬间，都能够感觉到填满心胸的喜悦，这才是我真正追求和寻觅的感情！”
“只有和她一起……你才能感觉到幸福和喜悦吗？”
“对不起……”
转过身的肃政督军，已经带上了冰霜的表情，抬起的手臂以及紧握的佩枪，指向了少女的额头：“如果你背叛了自己的理想，背叛了自己的正义，背叛了我……们的约定，那么以后就是敌人了。现在后悔还来得及……”
“我相信，这将是我一生中永远不会后悔的选择……”
欧若拉的手臂没有一点颤抖，但是愤怒的拳头却似乎要将枪柄握碎一般，搭在扳机上的手指，紧绷的没有一点血色，却无论如何也没有按下去，声音依旧冰冷：“那么，你已经有了和我战斗的觉悟吗？你曾经是恐怖分子，即使不将你击毙，我掌握的证据也足够你入狱了。”
琉叶低下头，解脱一般的笑了起来：“开枪吧……即使这样，也比背叛姐姐这种结局，要好的多。”
风，停止了流动，曼舞的落叶，在凝滞中坠落在草地之上。“啪！”一声清脆的声响，荡起了空气的涟漪，在秋日的草坪和森林里，扩散着传递开来。
 
 					 第十二节 最后的证据　[本章字数：2134　最新更新时间：2007-08-05 00:58:20.0]
 ----------------------------------------------------
 清脆的余音仍然在空气中震颤，琉叶的眼睛睁的大大的，不可思议的望欧若拉。抚上自己面颊的白皙手指，和脸上红色的掌印形成了鲜明对比。肃政督军的左手抬在半空中，冰冷的目光里跳跃着怒火，然而握枪的右手却已经放了下去。
“你只有这点程度吗？连自己的生命都坦然放弃的人，有什么资格去寻找所谓的幸福？”肃政督军呵斥着被打了一个耳光的少女，“如果你抱着放弃的想法与我为敌，那简直是对我的侮辱，这种态度也不可能对塞勒妮尔有任何帮助！”
“……反抗有意义吗？即便不考虑我的过去……和阁下战斗也绝不可能获胜的，我亲眼目睹过您的实力……”半边面颊仍然在隐隐作痛，无奈的苦笑，浮现在琉叶的嘴角，
沉默了一下，欧若拉突然问了一个无关的话题：“你相信奇迹吗？”
“……？”
“根据量子物理学的理论，微观粒子在人们观测之前都拥有不确定的特性。简单的说，组成我们这个世界的实际上是无数的骰子，骰子掷出不同的点数，就衍生出无数的可能。所以我们每一次的呼吸，每一刻的微笑，这些可能都会诞生出无数的世界。我们通常所说的定律和规则，都只是因为它们的可能性大到接近于百分之百的缘故。但是，这个世界上没有不可能的事情，通过所谓的观测，人们是可以选择自己所期望的可能性的，这就是姬的最强力量，观测干涉的理论基础。”
“我知道的，这些知识书上都有写。”琉叶不明白肃政督军为什么突然岔开话题。
“不！你根本不明白，不单是你，真正明白这段话含义的姬没有几个。”冰蓝的短发反射着迷人的色泽，如同宝石一般的明亮眸子望向疑惑的少女：“换句话说，姬是可以创造奇迹的，我们可以选择自己所希望的未来！为什么在观测干涉可以不遵守能量守恒定律和经典物理定律？因为观测干涉本身就是如同魔法一般的存在。”
“我不明白……”
“不明白没有关系，但是记住，无论将来如何的绝望，也应该相信奇迹，只要这个世界可以聆听到你祈祷的声音，那么一切都是可能的。包括击败我……”欧若拉从口袋中掏出磁浮车的钥匙，丢到了琉叶怀里，脸上恢复了冷冷的平静，“这是我最后要对你说的话，下一次，当你阻挡在我身前的时候，希望你已经有了向我挥剑的信心，这样，才配成为我的敌人。你走吧，我想一个人待一会。”
“欧若拉阁下……谢谢你。”琉叶看了看周围的环境，荒芜的郊外没有人烟，但是终究没有说什么，只是向欧若拉鞠了一躬，顺从的驾车离开。
晚秋下的森林，被空气的脉动抚过，发出裟裟的低语，欧若拉宁静的面容和天空的云朵一样洁白，纯净平和的没有一点杂质。直到身后载着少女的车辆远远的离开，变成远方公路上黑色的小点，最终消失之后。那双碧绿的眼睛才动摇出一丝痛苦，紧接着弯腰蜷缩起来，咳嗽的声音，惊醒了栖木的鸟儿，一滴一滴血液，攻破了淡色嘴唇的防线，连紧捂的双手都不能阻止。坠落，沾染到枯萎的小草上，顺着草叶的脉络流淌着渗入褐土之中……
“现在不行，还不能倒下……剑刃，如果在击倒敌人之前就崩碎的话，那就失去了它存在的意义……”好一会，欧若拉直起身体，凝视着东泉郡的方向，眼中的流光更加寒冷，似乎将所有的创伤和痛苦都冻结在坚实的冰晶之中，拭去嘴角的血迹，从怀中的小瓶倒出一把药片，一口吞了下去。苍白的皮肤，没有一点血色，然而流淌的战意，却让侧身的女神增添了几分娇艳。
…………
郊外的公路上，琉叶有些恍惚的驾着磁浮车向东泉郡驶去。理想，一直支持着少女那脆弱的坚强。然而现在，却被自己亲手撕碎、丢弃。愧疚和彷徨没有发泄的途径，那交错迷离的情绪酝酿出软弱的波浪。现在，只希望尽快回到那堂皇华丽的办公室，希望看到那温暖灵魂的阳光，以及包容一切伤痛的微笑。无论如何，只要守望在她的身边，就是我所期望的幸福所在！
这时候，少女的余光发现了驾驶座前的一只厚实纸袋，摆放的位置非常显眼，只是因为心情忐忑，才刚刚发现。纸袋上用漂亮的字体写着??“琉叶启”少女略有疑惑的撕开封口，首先入眼的就是一张泛黄的照片……
猛然刹车，轮胎和公路的摩擦发出尖锐的声音，烟雾和尘土，扬上了清澈的天幕。琉叶怔怔的看着那一张张尘封的纸张，一枚枚妥善保存的芯片，以及纸张上密密麻麻的推测和注解，反复圈画的字迹和疑点。这些正是和琉叶相关的所有调查和记录，从最初的疑点，到最终的铁证……欧若拉无数个寂静夜晚整理出来的资料，就这样躺在琉叶的手中。
自由刑天的记录，已经被任平用生命为代价所消灭。肃政部拼凑出的真相，成为世界上最后见证着这罪恶阴影的载体：百年前的改造，苏醒后的试验，渗透的阴谋，杀戮的血腥，背叛的罪责，交织出完整的真相，承载着少女不堪的历史……琉叶明白了肃政督军的用意，只要将这袋文件毁掉，那么自己的过去就可以永远的尘封，即便是仍然有知情的人，也无法再拿出任何证据。
本来，可以用它作为除掉我的武器吧？既然我已经抛弃了理想，成为了您的敌人……但是为什么？琉叶的脑海中闪过几分钟前的情景：秋风中的欧若拉，纤细的身影更显单薄，凉凉的冰蓝短发飘动着，清冷的话语穿过纷飞的落叶：“下一次，当你阻挡在我身前的时候，希望你已经有了向我挥剑的信心……”
“堂堂正正的战斗吗？即使成为了您的敌人……”琉叶心中一痛，摩挲着文件上密密麻麻的娟秀字迹，愧疚的雨滴打湿了一片纸角：“对不起……欧若拉阁下……” 
 					 第十三节 躁动的因子　[本章字数：3135　最新更新时间：2007-08-05 23:50:40.0]
 ----------------------------------------------------
 慵懒的靠在饰金高背椅上，塞勒妮尔的半眯着眼睛，湛蓝的瞳色和杯中的红酒产生了鲜明对比。不自觉的嘴角微抬，傲慢、轻蔑、讥讽一般的嘲笑着愚者的狂妄：“调查询问……真是太有意思了，或者说，我应该感谢那些保守的老婆婆给我创造这么好的机会呢？”
恭敬的站在下首的棕发少女，胸前佩戴的是代表执政官身份的徽章，望着塞勒妮尔的笑容，激动一般的抖动了一下眸子。上前一步，单膝跪在了塞勒妮尔的面前：“那件事情已经准备妥当，那些玩弄政治的小丑，必将为他们今日的狂妄无礼付出代价！”
“执政官林原阁下。”塞勒妮尔不置可否的看着手中的高脚杯，轻晃的手指荡漾着迷醉的红液，“新军团的整编事宜，进展的如何了？”
“兵员的招募非常顺利，以阁下在民间和军队的声望，许多地方军团的士兵和军校毕业生都在踊跃报名。预计在中下级军官结构调整完毕之后，三天内即可招募满员。”跪在地上林原自豪的抬起头，崇敬的望着塞勒妮尔：“相信两周之内，东泉郡第三支兵团就可以建立完成，届时还请军团长阁下为其赐名！”
“名字早就已经想好了，但是在建成典礼之前是不能公布的，否则可能引起骚乱呢。”大执政官笑了起来，意又所指的说道：“士官阶层的选择一定要格外谨慎，我希望未来的属下全部都能明白……军人的第一职责，是服从上级的指挥。”
“请阁下放心，我们所效忠的是国家和长官，而不是元老院。”
这时候，林原身后的木门嘎然开启，棕发少女迅速的站了起来，脸上平静的似乎什么事情都没有发生过，转身望去，正好看到推门而入的琉叶。而刚刚进入办公室的少女，看到林原也略感惊讶，更奇怪的是，刚才似乎看到她从地上站起来的样子。发生了什么事吗？气氛变的有些尴尬。
“那么，林原阁下，需要注意的事项就那么多，文件和处理进度我待会让胧送到你那里。”塞勒妮尔打破了僵局，接着林原行了一个军礼，然后恭敬的退了出去，仿佛刚才只是一次职务接触而已。
等到宽敞的办公室只剩下两人的时候，金色的微笑彻底打碎了沉闷的穹窿，站起身，酒杯随手放在了桌子上，塞勒妮尔走到琉叶面前，抓住对方的手掌，将体贴的温度传递进少女的身体：“从菲莎大厦出来以后，一直没能好好的看你一眼，不过现在亲自确认你没有受伤，真是太好了。现在的你，是否因为我而有所迷茫呢？”
“嗯，因为姐姐的关怀，曾经让我的信心有所动摇。但是，现在已经没有问题了，因为我找到了自己所希望的世界，不同于那些缥缈虚幻的美好……这是可以亲眼看到、亲耳听到、亲手触及的幸福！”琉叶抬起头，紧紧的握住了大执政官的手，生怕对方从自己的眼前逃走一般，微笑的芬芳，氤氲在阳光之中，墙角的兰花，也吐露出纯洁的蓓蕾：“所以……我回来了，姐姐。”
塞勒妮尔看着突然开朗的少女，略微有些惊讶，但是这微弱的疑问瞬间就被喜悦所冲散。为什么呢？这种奇妙的感情，最初从医院里相遇的时候，那如同流浪小猫一般的柔弱，或许可以解释为怜悯；后来交谈中暴露的破绽，那好像初雨尖荷一样的稚嫩，或许可以视之为好奇。但是这种看着她就感受到的亲切，这种抱着她就不禁的笑容，是出自怎样的心态呢？……
尽管如此，金发下的微笑，仍然是高贵而优雅：“那是当然的事情，你的全部都是属于我的，所以你的幸福自然也应该由我来给予。”
贴在一起的两人，微阖着双眼靠在一起。没有发出声音，每一次呼吸都交换着温软的话语。纯洁肌肤相互亲昵，完全没有肮脏欲望的存在余地；美丽灵魂的相互偎依，丝毫不是可耻本能的驱使幻迷。
啪，相拥的身体碰倒了高脚杯，名贵的红酒在桌子上肆意流淌。塞勒妮尔察觉了怀中躯体的颤动，却没有将放开手臂迎来恼人的空虚，轻轻贴在少女的耳边：“没关系，桌上已经没有文件了。”
“对不起，都是因为我的缘故……”琉叶回来以后，已经知道了元老院的决定，现在的塞勒妮尔，只是挂着大执政官的空名而已。终究，还是给姐姐添麻烦了吧，虽然在幸福之中，但是仍然感到强烈的愧疚，不，应该说正是因为这种包容一切的幸福，才让黯然的感觉更加强烈吧。
塞勒妮尔看出了少女的心思，满不在乎的笑了起来：“傻瓜，你在那里胡乱自责什么啊？放心吧，这并不一定是坏事呢……”
…………
不知道什么时候开始，一些本来应该是机密的情报在网络上流散了出去，元老院的传媒监督机构，也莫明其妙的经常出现“疏忽”，昙花一现的流言，耳口相传的内幕，广泛的在民众之间流传开来。
“喂，喂！听说了吗？塞勒妮尔阁下被弹劾了哦！”某身穿校服的雀斑女孩激动的对同伴说，连周围的同学都引起了注意。
“大事件！究竟发生了什么事情啊？”同学们围了上来，年轻人总是无法抑制自己的好奇心。
一名戴着眼睛女孩小心的看了看四周，故作神秘的压低了声音：“听说前些天菲莎大厦的事情了吗？当时塞勒妮尔阁下为了保护人质的安全，不惜动用了紧急动员令呢。本来按照元老院的决策，是打算绝不妥协的对恐怖分子展开强攻的！”
周围的同学发出几声惊呼：“不会吧！难道元老院一点都不在意平民的伤亡？”
这个时候，随着上课的铃声任课老师也走进了教室，然而不知死活的学生们并没有乖乖的回到座位上，反而一拥而上，“系色老师！系色老师！听说那天您也在菲莎大厦里，能不能跟我们说说当时发生了什么事？”
“啊……？那次真的差点就死掉呢，还是多亏塞勒妮尔阁下答应了他们的条件……”平时就没什么架子的年轻老师回想起当天的胆战心惊，立刻将传道授业的责任忘了一半，绘声绘色的讲了起来……
…………
某军团驻地，一个中队的少女们身穿英姿飒爽的制服，如同清秀的松柏一样站立在操场上，训练着军姿。早已经对日常训练习以为常的少女，目不斜视，面容坚毅，微微颤动着下颌用极低的声音聊天打发时间：“听说了吗？前几天又发生了恐怖事件呢，整整几千人被绑架。”
“火星啊你，这都是几天前的新闻了，知道吗？听说塞勒妮尔阁下下台了呢！”旁边的少女用相同的隐蔽方式低声回答道：“说是因为擅自使用紧急动员令，违反了元老院放弃人质的决定，所以遭到的报复。”
“什么！怎么可能？”由于吃惊，军装少女的声音稍微大了一点，很不凑巧的被中队长发现了。
“你！还有你！出列！”中队长如同一头咆哮的雌狮，有力的手指准确的点向两名交头接耳的少女，“你们两只菜鸟！难道不知道训练时不允许讲话吗？把你们刚才聊的内容大声喊出来，让大家都听到！”
两名少女瞬间满脸涨红，屈服于长官的威势之下，说话也结结巴巴：“我……我们在聊塞勒妮尔阁下……为了保护人质被弹劾的事情……”
中队长的眼睛中闪烁了一下微妙的光芒，嘴角微微的上扬了一下，然后迅速的恢复成严肃的表情，仍然对着两名新兵怒吼：“很喜欢聊天是不是！罚你们绕着驻地跑三圈，每跑三步把你们刚才说的话大喊一遍！”
少女的脸都快苦出水来，看见长官又要发威的样子，只好转身向外跑去，一边跑一边喊：“塞勒妮尔阁下为了保护人质被弹劾！塞勒妮尔阁下为了保护人质被弹劾！塞勒妮尔阁下为了保护人质被弹劾！……”
两个倒霉蛋并不知道，自己累的上气不接下气的时候，严厉的队长却露出了深意的笑容。
几个小时之后，该中队长因传播谣言罪被革职审查，然而那被努力掩盖的“秘密”，已经被喊的人尽皆知了……
…………
“老头子，刚才孩子来电话，听说元老院出大事了！”看着买菜回来的丈夫，年过半百的妇人卖弄着刚刚听到的八卦。
“是大执政官阁下的事吧？现在大街小巷都传遍了，连卖鱼的费婶都在说这件事呢。” 男人系上围裙，将塑胶袋中的鲤鱼放上菜板，叹息着摇了摇头：“作孽喔！难得能有一个挂念我们老百姓的大官。”
妇人撇撇嘴，似乎因为丈夫首先得到了新闻而感到失望：“我早就说过的，现在的世道不比当年，好人不长命哎……要是我年轻个三十岁，肯定要上白厅和那些政客去理论的……”
 
 					 第十四节 非法的游行　[本章字数：2517　最新更新时间：2007-08-08 04:05:54.0]
 ----------------------------------------------------
 欧若拉依在窗前，纤洁的手指轻轻撩开窗帘的一角，透过明亮的缝隙，外面街道上的情形一览无余。爬着凋谢蔷薇的栅栏外，数百计的人们嘈杂着，大多数是年轻的学生，他们有的举着大幅的标语，有的摇着鲜艳的旗帜，零零散散的聚在肃政部门外。
在房间中默默的看着，肃政督军面色平静，仿佛一尊冰晶的塑像，就连自己的副官抱着一大箱东西走进房间，也没有回头。
普拉斯妲满脸郁闷，怀中纸箱里全是五颜六色的信件，信封上写着类似于“请愿书”“联名表”等等字样，红发副官忿忿的将纸箱丢在桌子上，在那里已经摆放了好几个相同的纸箱，里面也都是满满的信件。“阁下！请让我把这些信都处理掉吧……”
欧若拉这才回过头，垂下手，让厚实的布幔挡住了窗外的热血人群，面无表情的拆开一封信，粗略的浏览了一下，然后丢回了纸箱：“这些信都是要求肃政部向元老院施压，恢复大执政官阁下权力的请愿书……我们所捍卫的民主，却成为了独裁者的武器，这是多么讽刺的事情啊！”
“欧若拉阁下……”普拉斯妲看着上司平静的神色，难过的低下了头。比任何人都更加渴望民主的阁下，这时候心中一定非常痛苦吧，为什么仍然装出如此坚强的表情呢，即使在我面前，也不愿意脱下寒冰的盔甲吗？普拉斯妲攥紧了拳头：“阁下！这些平民背后一定有人在煽动，请您允许我对此展开调查，并且驱散他们的非法集会。”
“没有这种必要，随他们去吧。”欧若拉摇了摇头，似乎并不在意：“从当时调查询问内容的外泄，到媒体监管的疏漏，最后到现在的公民游行，每一处都有着阴谋的味道……而且真正的幕后主谋是谁，我们不是都很清楚吗？”
“但是这样下去的话……”
“暴动吗？不用担心。大多数人，只要有一线希望，就不会舍弃自己的生命，走上无法回头的道路。现在的他们只不过是希望发泄心中的不满罢了，因为共和国还没有腐朽到让他们无法生存的地步。”欧若拉看着桌上的几箱信件，那是这三天里来自民间的声音，但是明显可以发现，请愿书的数量在减少。欧若拉微微一笑，端起桌上的杯子，翡色的瞳子映在芬翠的绿茶里，波动的流光被轻轻阖上的眼帘所覆盖，细细品位着微涩的香茗，徘徊在舌尖的，是决战之前醇郁。“所以说，最终能够决定胜负的，终究还是军人……等下我要私下去拜访一个人，保密工作交给你了，普拉斯妲。”
…………
白厅附近某个豪华的房间里，檀木的厚门紧锁着，墨色的玻璃给房间蒙上几分阴暗。几名身着华服的男女，坐立不安的交谈着。窗外是曾经整洁的中央广场，但是现在已经被涌动的人群所覆盖，如果说肃政部外的游行者仍然抱着对欧若拉的期待，那么围在元老院议会大厅外的民众就只能用愤怒来形容了。人们全部高喊着，要求元老院给出一个合理的说法，否则必须恢复大执政官的权力。
“太可怕了，昨天我才买了一个星期的车子被他们砸裂了玻璃，涂装也被漆的乱七八糟！”一个身穿议员服装的男子擦了擦头上的汗，心有余悸的望着身边的同伴。
另一名女士推了推无边眼睛，向着外面投出鄙夷的目光：“这些暴民！我们应该将他们镇压下去。”
一直没有说话的人中，也有戴着执政官徽章的大人，她们将自己的身体隐藏在黑暗之中，显得比其他人镇定许多：“只靠治安警察只能勉强维持局面而已，我们也没有调动军队的权力……只有塞勒妮尔能够说服军部那些家伙吧。”
“不可能的！事情发展到这个地步，不都是因为她的缘故吗？这些暴民也一定是她煽动的吧！”咬牙切齿的中年女子，挥舞着丰满的手臂：“这个疯女人，为了争夺权力居然不惜将共和国引入混乱！”
站在下首的平头男子看了看周围，试探着问道：“或许……我们应该向欧若拉阁下求助，她不是一直和大执政官不合吗？这次剥夺权力的事情也是她暗示我们的……”
房间中的政客们眼睛一亮，压抑的气氛活跃起来，纷纷的应和着：“对啊，肃政督军阁下在军部也有一定的威望。而且肃政部的特搜队都是精英中的精英，对付那些平民没有问题吧？”
在十几双被私欲所蒙蔽的期待目光下，一位风韵犹存的执政官拨通了欧若拉的通讯频道，一开始是自信十足的问候，接着变成了有些尴尬的解释，然后转变成谄媚的请求，最终，执政官的笑容凝固在嘴边，脸色变得铁青，暴怒的青筋，破坏了精心的化妆，本来还算美丽的面孔变得狰狞起来。
“什么倾听民众的意见，别和我们扯什么民主！他们都是暴民，应该让军队镇压才对！”
“欧若拉阁下！你打算背叛我们吗？不要忘记你是得到了谁的帮助，才能有足够对抗塞勒妮尔的势力！”
“喂？喂！欧若拉阁下！欧若拉！”执政官失态的喊了起来，但是另外一边早已经挂掉。
愤怒的甩手，无辜的通讯终端猛的砸在墙上，变成了破碎的零件。房间中的人面面相觑，都从刚才的片段中猜出了欧若拉的态度，死一般的沉寂，叱诧风云的政客们敏锐的嗅到了不祥的气息。刚才发言的平头男子颤抖着打破了平静：“怎么办？……我们被她利用了吗？……我们该怎么办？……”
看上去像是首脑的女子从阴影中站了起来，挥手驱散了忐忑的气氛：“不要慌张，我们是共和国公民选出的高贵执政者，这个样子成什么体统？现在还只不过是游行民众而已，应该不会作出什么过激的事情。而且民众的不满是针对整个元老院的，既然林原那些塞勒妮尔派系的人没有慌张，就说明形式还没有发展到不可收拾的地步，否则他们不是引火烧身了吗？我建议大家静静的观望，等待它自然平息吧。不过今天的事情，迟早要让塞勒妮尔和欧若拉这两个狂妄的女人付出代价……”女子停顿了一下，看到自己的盟友情绪多少安定了一些，补充了一句：“不过现在局势有些混乱，大家还是小心为上，注意安全。”
但是首脑没有料到，刚才自己的话语，却引起了众人心中的骚动。或许是因为失去欧若拉这有力盟友后的恐惧，或许是因为平时亏心事作的太多的心虚，“注意安全”四个字被切实的落实起来。政客们纷纷寻找门路，或者聘请私人保镖，或者建立个人卫队，更有甚者，计划雇佣非法集团的武装来包围自己的宅第……
…………
这种阳光下的细微骚动，无法完全逃过情报人员的眼睛，相同的传闻和情报，通过各种途径，几乎同时呈上大执政官和肃政督军的办公桌。
“愚蠢，乌合之众。不过……”两名宿敌的女子给出了相同的评价。
一位傲慢的笑了起来。
而另一位冷峻的皱起了眉毛。
 
 					 第十五节 约定的永远　[本章字数：2527　最新更新时间：2007-08-13 23:32:36.0]
 ----------------------------------------------------
 “挥剑的……觉悟吗？”抚摸着嘉兰哈迪冰冷的外壳，琉叶若有所思。虽然这并非自己的愿望，也不是为了所谓的理想，但是，如果是为了保护自己所爱的人，那么即使是向神挑战，也有着不可以动摇的信念吧。
仰望几乎有两个自己高的沉默巨人，圆润的流光，洁白如同真银的装甲，胸前的水仙纹饰绽放在金属之上，含蕴着铿锵的静雅。琉叶并非第一次战斗，嘉兰哈迪也并非第一次战斗，但是即将挥出的剑刃，真的是指向自己的敌人吗？
琉叶一个人呆在白厅军团的机库里，阴暗的光线和辉白的嘉兰哈迪产生了强烈的对比。现在的东泉郡，街头巷尾都弥漫着热血的气息，那些冲动的年轻人恐怕都不知道自己在作什么。但是琉叶明白，这一定是动乱的前奏，阴谋和鲜血，会让即将降临的皇冠更加绚眼。但是，没有人希望战斗吧？不仅仅是我……包括塞勒妮尔阁下，欧若拉阁下，她们都不希望战斗吧，可以感觉到这种无奈，也可以感受到她们捍卫自己信念的决心！所以，如果战斗无法避免，我也绝不会继续迷茫下去，因为我已经拥有了需要守护的幸福。
乘上嘉兰哈迪，琉叶闭着眼睛躺在驾驶座上，闪动的指示灯将照射在少女的身体上，映出多彩的斑斓。一个半小时过去了，所有的性能都认真的测试了一遍，检查的结果详细的记录下来，从座机上跳下来的少女满身都是疲惫的汗水，但是脸上却露出略带悲伤的微笑。“我想，我已经拥有了向你挥剑的觉悟，欧若拉阁下……”
走出个人机库，尽管明媚的阳光有些刺眼，琉叶却反而睁大了眼睛，惊讶的看着一队队AS全副武装的离开了驻地，大批的步兵也荷枪实弹的在操场上编队。
“发生什么事了？”琉叶拦住了一名上尉问道。
“东泉郡出事了，迪雅执政官的私人卫队和游行民众发生了冲突。已经造成了伤亡并引发了骚乱，军团长下令前往东泉郡维持秩序。”那名上尉看到琉叶的军阶，恭敬的行了一个军礼。
这个时候，琉叶的通讯终端也闪烁起来，是塞勒妮尔的呼叫，传达的话语也非常简单：“叶，尽快赶来，注意安全。”
坐在车上，琉叶看着电子地图上的坐标，陷入了回忆之中。上次那个工地……第二个共和国权力中枢和东泉郡新军团驻地的所在，话说起来，按照工程的期限也已经快要完成了。但是发生了这么多事情，至今也没有去看过。
到达以后，琉叶发现工程进度并非自己想象的那样，虽然还没有到预期的时间，但是主体建筑几乎已经完成，包括装饰和绿化也已经颇具雏形。和上次夜晚的光临不同，这次展现在少女面前的，是它全部的宏伟。几百米的笔直台阶，两旁耸立着雅致的廊柱，精美的雕刻，给岩石赋予了含蕴的生机；台阶的尽头，是尖顶的穹窿，立柱上延伸出的飞扶壁，镂出灰白的曲线，如同辐射一般的延展开来。庄严而优雅，肃穆的神圣，抬头望去，任何人都能感到其中蕴含的建筑者的全部智慧和灵魂。
少女踏着鲜红的地毯，拾阶而上，在雕着郁金香花纹的大门之后，是明亮的议会大厅。然而里面的结构并非原来的环式，而是层次分明的纵式华廊。前方的尽头，黄金的宝座之上，端坐的正是塞勒妮尔，荣耀的光芒，从头顶沐浴下来，将整个王座都覆盖在神性的尊贵之中。
琉叶被这一瞬的辉煌灼伤了眼睛，凝滞了一下，环视着这与其说是议会大厅，到不如说是觐见厅的地方，好像感到一种解脱的轻松，这一天，终究还是来临了。
似乎有些激动？从进入大厅开始，就没有看到一个人，这个华贵广旷的空间里，只有自己和塞勒妮尔两个人。
似乎有些期待？琉叶向前走去，厚实的地毯吸收了靴子的声音，对视的两人在沉默中拉近了距离。
似乎有些恐惧？少女突然发现，自己不知道应该以什么身份去面对熟悉的帝王，夺目的金色似乎无比疏远。是否应该称为陛下？是否应该下跪呢？
塞勒妮尔没有说话，也没有动作，只是在宝座之上看着少女，眼睛中流动的是期待和鼓励的光芒。琉叶沉默了一下，下定决心一般的攥了一下拳头，松开了咬着的嘴唇：“要开始了吗？塞勒妮尔……姐姐。对不起！我果然……还是不想称您为陛下，我所希望的不是作为帝王的姐姐，我希望的也不是成为您的属下或臣子！” 琉叶第一次露出坚定而执著的表情，望着塞勒妮尔的目光没有任何彷徨的摇摆，温软的话语，如同清逸的细竹，柔韧而坚强：“虽然，我比任何人都更尊敬姐姐，比任何人都更信任姐姐，但是，我无法再欺骗和掩饰自己的感情……我希望永远守护在您身边，并非为了那统驭世界的冠冕，而是为了我的塞勒妮尔姐姐！”
仿佛这一番话用尽了全身的力量一样，少女的脚步有些轻浮，但是仍然一步一步的向前走去，坚定的扑进了塞勒妮尔的怀里，仿佛害怕失去对方一般，抓住了对方的衣角，声音也变成了软弱的喃喃：“求您……请允许我站在您的身边，并作为我的姐姐……直到永远。”
直到永远……
帝王的威严在光辉中消散，取代的是温暖的手臂；赞赏和欣慰的笑容，将肃穆的大厅变成了百合的花园。太阳的芬芳，紧紧搂着琉叶的身体，塞勒妮尔的嘴唇吻上少女的耳垂：“傻瓜，我才不要你作我的部下。用你珍贵的微笑作为见证：我要作你的姐姐，直到时间和世界的终结……”
…………
一阵彻心撕肺的痛楚，毫无征兆的袭上胸口，欧若拉的从容和镇定也没能完全遮掩，脸上瞬间一白，正在交谈的话语也突然中断了。
“欧若拉阁下，您怎么了？”小小的房间中，和肃政督军对坐的女子声音关切，虽然阴暗的光线看不清她的相貌，但是从身上英挺的制服隐约可以看出她军人的身份。
恰好响起的通讯终端掩盖了欧若拉的失态，强忍着翻腾的感觉，以及涌上咽喉的咳嗽。冰兰的短发晃动了一下，单薄的嘴唇缺乏血色：“……没有什么，是部下在找我，失礼了。”
被称为军团长的女子看着肃政督军的眼睛，却只发现了止水一般的平静。
欧若拉没有回避，直接连通了通讯频道，然后就听到普拉斯妲的焦急声音：“阁下！不好了，迪雅执政官的私人卫队和游行民众发生了冲突，现在白厅军团的人已经介入了，如果不尽快处理……恐怕，恐怕……”
“嗯，我知道了，让全体特搜队员全天候待命，肃政部进入紧急戒备状态。”欧若拉似乎早就料到了一般，并没有在冰霜上掀起任何波澜：“元老院那些家伙……随他们去吧，该来的总是要来的。”
“……是，阁下。”
挂上通讯终端，欧若拉定定的望着坐在自己对面的女子，凉凉的一笑：“那么，刚才谈的事就拜托您了，军团长阁下……”

 
 					 第十六节 皇冠的革命　[本章字数：2281　最新更新时间：2007-08-15 01:20:32.0]
 ----------------------------------------------------
 “你和其他人是不一样的，无论是为了我也好，为了未来也好，都不希望你去作不喜欢的事情。所以留在我身边，让我来保护你吧。战斗的事情，有其他人会去做……”
琉叶坐在嘉兰哈迪的驾驶室里，回想着塞勒妮尔姐姐的话语，自己的身上还残留着温柔的芳香。这就是幸福的感觉吧，似乎让这幽闭的金属空间都明亮起来。
但是，作为一个花瓶并非我的愿望，哪怕我是如此无力，根本不能和姐姐或者欧若拉阁下那样左右局势的发展，哪怕我只是时代的洪流中一叶旋转的扁舟。我也要用尽全力去战斗，因为那个姐姐所认同的世界，应该让我们一同迎来！这不是作为卫队长或属下的职责，而是和姐姐一同守护梦想的约定！
虽然，塞勒妮尔所作的很多事情都没有告诉过琉叶，那些交错在权力和利益之下的阴谋，肮脏的令人不齿，却是作为领导者的她无法回避的内容。但这些污浊的事情，没有必要让纯洁的少女参与其中。琉叶也明白，身处那样的地位，不可能完全回避阳光下的阴影，少女相信着姐姐的信念，并且默契的不去追问，并且暗自决心用自己的力量和方式来战斗，一切为了自己幸福的寄托。
东泉郡第三个军团的建成典礼开幕了，虽然匆忙组成的官兵稍欠战力，但是有素的训练仍然让战斗机群和步兵组成了摄人的阵容。嘉兰哈迪也和其他的WGG组成了整齐的方阵，静默的面对校场的高台，在那之上，一个金色的身影傲然而立。高台的旁边，是临时搭建起的看台，华贵的丝绸掩盖了赶工的粗糙，但诺大的看台上只稀疏的坐着几名议员，显然大多数元老院成员对此仪式兴致缺缺，也或许，敏感的政治家已经嗅到了危险的气息，毕竟，这次的动荡并非他们所能左右，闪耀的军魂，那些在沙场上圆舞的少女们，才是即将活跃在时代之中的主角。
“今天，是一个令人骄傲的日子。诸位都将亲眼见证，共和国新的议会大厅和东泉郡第三支军团的落成！我们将怀着无比的荣耀，恪守自己的职责，不惜一切代价，誓死捍卫公民和国家的安全和利益。而这巍峨庄严的大厅，也将成为统驭的中枢，在未来的道路上，将这个国家引导向强大和富饶！”
聆听着塞勒妮尔的演讲，军人们没有发出任何声音，但是澎湃的心潮却如同实质一般的荡漾着，每一次的呼吸，都让她们心中的激动倾露在这个世界上，上万道目光，都将她们的全部崇拜投向高台上的女子。
“那么，现在我将以军团长和大执政官的身份为军团的议会大厅命名！”随着塞勒妮尔的手臂一挥，花岗岩墙壁上的红色绸缎缓缓的滑落下来，几千台WGG和AS的胸前也开始闪烁。军团中所有的装甲机械，都在一次性电磁离解层的作用下，缓缓显示出自己的图案。如同一阵波浪，席卷了整个装甲阵列。那是紫槿花环绕的金色的权杖，背后是两柄交叉的长剑，美丽的凹印花纹，书写着军团的名称??“权杖禁卫军团”
与此同时，大厅之前的厚实花岗岩墙壁上，遮挡的缎子已经委顿在地上，露出了刀斧的痕迹，精巧而有力的笔迹，赫然昭示了身后那肃穆建筑的名称，傲慢的君临的威严，“皇冠厅”三个大字让所有人的心脏都跳动了一下。
“万岁！权杖禁卫军团！万岁！皇冠厅！”上万人的呐喊，震撼着看台上的议员，有的是恍然大悟的恐惧，有的是瞠目结舌的愕然，然而更加重磅的冲击紧接着到来了，那是塞勒妮尔战书一般的发言。
“军人和政权的使命，应该是捍卫国家和人民。但是从什么时候开始，有人已经迷失在自己的欲望之中！诸位都知道，昨天在东泉郡发生了可耻的一幕。本来应该保护人民的执政官，放纵自己的卫队攻击游行的民众。而面对白厅军团的执法官，元老院居然庇护了这个政治家的败类！所以……”
…………
旧元老院大厅，沉浸在一片压抑的气氛之中，元老院的卫兵和白厅军团士兵协同维持外面的秩序，而两者紧张的感觉却如同对峙一般。
“不是这样的！大家听我说，这是阴谋，绝对是阴谋！”一名女子头发披散，执政官制服也有些凌乱，眼睛里布满了血丝：“是那些平民，他们有人冲我的私人卫队开枪。所以才引发了战斗的！你们不能把我交给白厅军团！”
“闭嘴吧，你已经成为整个共和国的笑柄了。”林原微笑的样子，一点紧张的表情都没有，却转头望向其他的执政官：“塞勒妮尔阁下离开以后，这个地方真的愈加乌烟瘴气了。看看外面激愤的民众吧，难道诸位还想要继续庇护她？”
坐在上首的代理大执政官面色铁青，狠狠的瞪着少女：“林原阁下，请注意的你语气！这件事情没有查清楚之前，我们不会将迪雅执政官交出去的。”
而已经接近疯狂的迪亚阁下更是直接冲了上来，几乎是咆哮一般的吼着：“我是无辜的！这都是你们的阴谋！这都是你导演的吧，林原，你这个该死的……”
然而棕发的少女连看她一眼都没有，只是轻蔑的一笑，然后冲着在场的九名执政官和十几名议员代表看了一下，一把扯下了胸前的执政官徽章，丢在了桌子上，然后头也不回的向外走去。“明白了，那么我宣布辞职，这个元老院已经没有继续待下去的必要了。”
保守派的政客们目瞪口呆，虽然平时做梦都在想将这个少女扯下马，以斩断大执政官的左膀右臂。但是这一天到来的时候，望着已经成为平民的林原离开的背影，却觉得仿佛对方才是真正的胜利者一样。不，并非仿佛，这些塞勒妮尔派系的人的确露出了胜利的笑容，纷纷跟在林原后面离开了大厅，丝毫不留恋的将徽章留在了桌子上。
看着突然空旷了许多的议会厅，保守派的政客们面面相觑，似乎还没有从巨大的变化中反映过来。接着大门再次的打开，一个中年议员惨白着脸跌跌撞撞的走了进来，苍老、惊诧、恐惧、绝望的情绪笼在那茫然的双眼之中。
“阁下不是去参加新建议会大厅落成典礼了吗？怎么这么快就回来了……”
中年议员裂开嘴，声音颤抖着：“塞……塞……塞勒妮尔她！兵变了……”
 
 				        第九章 终焉！一切的结点

						 第一节 战乱的都市　[本章字数：2504　最新更新时间：2007-08-23 13:29:28.0]
 ----------------------------------------------------
 神圣威严的共和国首府，执掌着东亚最高权柄的白厅，在烽火的耻辱中颤抖着。
东泉郡所有的暴力机关，都接到元老院的通报，得知了前大执政官塞勒妮尔兵变的消息，并被元老们命令拱卫白厅，以抵挡权杖禁卫军团的颠覆行动。然而驻守东泉郡的两支正规军??白厅军团和共和戍卫军团却根本没有回应元老院平叛的命令。
相反的，白厅军团长燕舞公开发布了支持塞勒妮尔的宣言，宣布白厅军团将配合权杖禁卫军团肃清共和国的“蛀虫”。而共和戍卫军团则保持着奇怪的沉默，既不服从元老院的控制，也不支持塞勒妮尔的行动，保持全员保持战备状态，驻扎在东泉郡城外。
警察们试图向白厅聚集，但是却被混乱的人群所阻挡。漫无边际的城市丛林，千万声微弱的哭喊和窃语汇集成巨大的洪流，喧嚣的震撼着大地；无数袅翻滚的火焰和烽烟连接成乌黑的天幕，遮蔽着太阳的光芒。颠狂的酒鬼、贪婪的窃贼、残忍的暴徒，本来只能潜伏在阴暗角落中的边缘之民，抓住这千载难逢的机会，发泄着压抑的黑暗欲望。怯懦之人在家中颤抖着祈祷，勇敢之人在大街上愤慨的疾呼，狂妄之人四处狂奔着砸烧抢掠。在这个混乱的时刻，人类所引以为傲的秩序，竟然是如此的脆弱。
轻声叹息，安全部长露出了苦涩的笑容，娇艳的嘴唇勾勒出无可奈何的形状，饱满的胸部疲惫的起伏了几下，终于对警察厅下达了以维持城市秩序为首要目标的命令，放弃对元老院的救援。然后女子摘下了镶着警徽的帽子，小心的放在了桌子上：“连这个都计算到了吗？一定是这样的吧……塞勒妮尔阁下。”
然而比起以白厅为焦点的战场，城市里民众的动乱却显得如此无力和宁静。宪兵、武装稽查、元老院各部卫队，这些服从元老院指挥的武装无论人数还是装备都难以和正规军团抗衡，但面对强大的敌人却没有一个人退缩。在中央广场之前，连接成片的合金装甲上映照着激射的流光，满天飞舞的杀伐之剑和四散溅射的弹头残片将道路和墙壁烧灼击碎。尽管临时拼凑的元老院守卫们兵力不足，但是由于城市中狭窄的地形，也让白厅军团和权杖禁卫军团无法完全展开攻势。每一步的推进或退却，都铺垫着好几架扭曲燃烧的金属，以及禁锢在那烈焰的冰冷之中，为了自己的信念而战斗，失去美好生命的少女们。
“继续前进！军人并非权力的工具，我们是为了国家和人民而存在，腐朽的政客，必须击倒，然后由塞勒妮尔阁下建立的崭新世界，才是我等所期望的幸福所在！”权杖禁卫军团的战姬，驾驶着全副武装的WGG，不顾一切的挥舞粒子长剑，冲撞着试图突破对方的防线。
“不能后退！守护是我们神圣的职责，无论什么理由，神圣的民主不可以被侵犯。即使让生命结束在这残酷的战阵之上，也要用最后一滴鲜血捍卫共和的荣誉！”元老院的卫兵，毅然迎上突袭的对手，却仅仅一个回合就被斩断了手中的武器。毫不停留，守护的少女操纵自己的座机空手冲了上去，不顾一切的搂住敌人，死死的拖住了进攻的脚步。
并非刻骨的仇恨，只是因为选择了不同的道路，选择了自己所相信的正义而已，然后在交错成网的脉冲中，两台凝滞的纠缠的装甲，两名对立的战斗的少女，一双相拥的偎依的敌人，在夺目的爆炸中走上华丽的终点。
这悲壮的舞曲，在每一条道路上反复演奏着，一座座建筑被汹涌的战火所舔舐，一块块空地被战姬的生命所装点。虽然无关于士气和斗志，但是战线确实一步一步的向着白厅推进着……
…………
琉叶在皇冠厅中陪伴着塞勒妮尔，静静的看着全息的战报。整个墙壁被冷冷的幽光所投射，上面大片大片闪烁的光点代表着战力的部署。比起一开始的时候，已经有不少光点永远的熄灭了，大多是代表敌人的，也有不少是代表战友的。
“很残酷，不是吗？”塞勒妮尔打破了平静，并不在意那已成定局的战况，手中习惯性的捏着一只高脚杯，轻轻摇晃着如血的酒液在剔透的水晶下流动着，空气中醉人的芳甜，也似乎渗入了一丝腥涩。王座之上的金发黯然，望向自己高跟皮靴之下：“通向王座的地毯，都是用鲜血染红的吧。虽然早就有了觉悟，但是每次想起还是能够感觉到肩头沉重的责任呢。”
琉叶没有说话，在塞勒妮尔脸上看到了坚定和觉悟，而没有迷茫和忧伤。只有这样的坚强才能构筑出人们所盼望的世界，也只有这样才能体现出她们牺牲的价值吧。“但是……戍卫军团长夏月阁下那边的动向，很让人担忧呢。”
塞勒妮尔轻轻皱了一下眉毛，“保持中立吗？的确是让人意外的态度，不过我们已经得到了白厅军团的支持，即使夏月站在我的对面也不会改变局面的。相比之下，肃政部的动向更加值得关注……”
“欧若拉阁下和她的特搜队一直没有采取行动，全部在肃政部内待机。”少女沉吟了一下，犹豫着说出了自己的判断：“我认为，虽然欧若拉阁下很强，但是毕竟只有几十人的战力,是很难和整个军团抗衡的。”
“话虽如此，但是欧若拉绝对不会保持沉默的。她会怎么办呢，她有足够扭转乾坤的力量吗？”塞勒妮尔露出期待的笑容，然后思考了一下：“虽然以她的性格来分析，逃跑的可能性微乎其微……但是如果欧若拉离开中央行省，去地方组织反抗军队争庭抗礼，还是会造成很大麻烦的，而且引发内战的话对整个国家都将是一场灾难。”
…………
肃政部，大门和窗子全部紧锁，窗帘也安静的将混乱隔绝在墙壁之外。由于政变军打着推翻元老院的口号，并慑于冰蓝战神的勇名，所以没有对肃政部下手，只是严密的监视和包围了起来。
“欧若拉阁下！”带着耳麦，几乎被掩埋在一大堆通讯仪器中的少女抬起了头，大大的黑边眼镜下是坚定明亮的眸子“根据暗线的报告，权杖禁卫军团封锁了所有的外围公路、机场和有轨车站！”
欧若拉躺在椅子里，似乎闭目养神一般，房间中投下的阴影让她的面色更显苍白，如同透明一般。早就料到了一般，没有对封锁的消息表示惊讶，过了好久，才缓缓问道：“白厅的战况如何了？”
“中央广场已经被突破了，元老院在两侧的防御线也岌岌可危，估计最多还能支撑一个小时。”普拉斯妲走了上来，手中还拿着一只通讯终端：“元老院再次命令我们立即出击，支援白厅……”
“不用管他，无论结果如何，政客们已经出局了，这是战姬们的舞台。”欧若拉睁开眼睛，那一片翡绿里是钻石一般的宁静，坚硬的没有任何温度，冰封的绚光之华。“决战的时刻，将是元老院覆没的那个瞬间。”
 
 					 第二节 碎冰的大厅　[本章字数：2664　最新更新时间：2007-08-30 00:24:52.0]
 ----------------------------------------------------
 普拉斯妲露出担忧的表情，下定什么决心一样，紧紧的抓住了自己的领口：“阁下，战斗的事情，就请信任我们吧！一定不会让您失望的，但是……但是希望阁下明白，无论结果如何，只要您没有发生意外，共和国就不会被颠覆。”
“让我躲在安全的地方？你知道这是不可能的，圣罗兰绝对不会躲在战友的身后。而且这次的战斗必须我亲自上阵才行，否则不仅无法获胜，而且……”欧若拉慢慢的扫视过大厅中的少女们，看到的是一张张年轻而勇敢的美丽容颜，冰蓝色的灵魂之火黯淡的晃动了一下，后半句话到了嗓边，却化为微弱的低语，几乎没有任何声音发出一般：“独自活下来的话，我永远不会原谅自己的……”
不顾自己副官惊讶的表情，欧若拉站了起来，大声对大厅里所有的肃政部成员说道：“相信大家都已经对目前形式有所了解，我们即将面对的是前任大执政官塞勒妮尔，以及数个军团的敌人。下面的战斗计划，如果失败的话必死无疑，即便成功的话也是生机渺茫，所以，希望大家冷静思考，现在退出至少还能保住性命。”
死一般沉寂的一分钟，哑然无声。
“必死的任务吧，阁下。虽然是您的一片好意，但是请不要侮辱我的信念。”一名褐色长发的少女开口了，她是三个特搜队小队长之一。“无论面对怎样的敌人，我都将与阁下共进退。”
“不要因为对我盲目的信赖而狂热，我希望诸位都可以理智的作出判断，生命是宝贵的，即使有人离开，我也绝对不会有任何不满和怨恨。”欧若拉仍然是冰冷的声音，但是沁入少女们心中的却有一丝柔和与温暖。
又是死一般沉寂的一分钟，静的让人恐惧。
慷慨赴死，虽然听起来让人热血沸腾，但谁能判断豪情中献出生命的人是否理智呢？假如他们在天有灵，那么谁知道他们是否会因为自己的冲动而懊悔呢？亲人、恋人、朋友，所有的幸福和羁绊、关怀和依赖，真的那么容易斩断吗？……
…………
中央广场上，灼烧和爆炸已经将美丽优雅撕扯的粉碎。保卫白厅的精英战姬已经消耗殆尽，只剩下临时拼凑起的杂牌武装。失败，只是时间问题了。
“保卫……共和国……”一名女孩抱着头躲在残壁后面，稚气未脱的面庞甚至不能让她称之为少女，身上穿着的制服表明她只是一名警校学生而已。电磁步枪丢在脚边的地上，女孩眼睛中不停的流淌着泪水，身体也随着炮火的轰鸣瑟瑟发抖：“为什么……为什么要死……姐姐……救我……”
怜悯和同情不存在于战争之中，大口径的重炮轰上了摇摇欲坠的残壁，硝烟过后，女孩藏身的地方只剩下了一片散碎的瓦砾。
…………
“对不起……阁下。”特搜队中年纪最小的少女站了起来，脸色发白，低着头不敢去看同僚的眼睛，声音也有些颤抖：“我……果然还是无法做到，因为，相依为命的妹妹还在上学……”
“你的选择是正确的，不要因此而懊悔或羞愧。”欧若拉难得露出了温柔的表情，安抚着“背叛”了自己的下属：“但是你现在还不能离开，为了保密起见，请在肃政部等待到一切结束，我或者塞勒妮尔其中之一倒下之后。”
“谢谢……欧若拉阁下。”少女的头低的更深了，脚下的地毯被点点水滴所打湿，然后默默的离开了大厅，走进里面的休息室中。
从刚才起就一直沉默的普拉斯妲站在旁边，似乎努力压制着什么，紧攥的拳头上露出青色的静脉，咬着牙大声说道：“既然是这么危险的战斗，那么阁下就更加没有理由亲自出阵了！为了维护这个共和国，您也不能有任何闪失！”
欧若拉有些责怪的看了自己的副官一眼：“我说过……”
砰！普拉斯妲一掌拍在桌子上，打断了自己上司的话语，突然的爆发，让平时的谦从荡然无存，红色的长发愤怒的燃烧着，甚至在气势上压过了欧若拉一般：“不要总是把所有的责任揽在自己身上，请更多的爱护一下自己吧！即使不珍惜自己的身体和生命，也请为了关心你的人着想一下！不要找什么没有你就无法取得胜利的理由，让我来代替你吧，一个病人能够做到的事情，我一样可以做到！”
所有人都惊讶的看着普拉斯妲，比起这位副官的暴走，大厅中的人更加在意她最后一句话。最先恢复镇定的是欧若拉，装作奇怪的问道：“病人？你在说什么啊，普拉斯妲。”
一个小瓶从红发副官的手中抛了出来，落在桌子上，慢慢的滚动着，里面的白色药片碰撞的发出声音，将所有人的视线吸引了过去。普拉斯妲的眼睛似乎也被她的头发映出了红色：“这是在阁下的外套里找到的……为什么，这种事还要隐瞒我们吗？”
欧若拉看到众人的眼神从惊讶转为询问，目光的焦点从药瓶转移到自己脸上来的时候，脸色苍白却没有任何动摇，轻描淡写的解释：“只是轻微的感冒而已，没有必要让大家担心，这只是普通的感冒药。”
“才不是……”普拉斯妲激动的大喊，然而刚刚喊出三个字就停住了。因为她看到了欧若的目光，那如同极地一般冰冷的笼上自己，似乎冻结了自己的喉咙，冻结了自己的舌头，虽然张开嘴，却再也无法说出话来。没有多余的表情，就那一双凛冽的眼睛，瞬间熄灭了燃烧的愤怒的火焰，鲜艳的红发委顿下来，普拉斯妲沉默了。
“没关系的，感冒已经痊愈了，比起这些小病，不是还有更重要的事情需要关注吗？”欧若拉的声音波澜不惊，似乎没有发生过什么一样：“请大家做好战斗准备吧，一旦白厅被攻破，立刻通知我。普拉斯妲，跟我来一下。”
说完，欧若拉转身走进自己的办公室。
肃政督军背着身站在窗前，听到身后的脚步声，没有说话，直到办公室的大门关上的声音响起之后，才幽幽的问道：“你已经去调查了那些药了？”
“是的，阁下最近的脸色一天比一天差，几天前我就发现您在偷偷吃药的事情……”普拉斯妲冷静了许多，眼圈红红的看着上司的背影，那窗前微光下的剪影似乎更显单薄：“知道如果问您肯定不会得到答案，所以前天我偷了一片药去做医检……”
“结果呢？”
“强效止疼，以及麻痹性镇咳的效果……虽然我不知道阁下究竟得了什么病，但是这种东西是无法有任何治疗效果的！”普拉斯妲向前走了两步，似乎情绪又要激动起来。
欧若拉轻轻叹了口气，转过身来：“因为这种病是没有特别有效的治疗方法的，是非常罕见的遗传病，所以我才用这种药来抑制症状。不过别担心，上周我的医师说，只要注意休息就没有事了。”
“相信我，只要这次战斗之后，我就可以好好休息了，但是如果作战失败，那么一切都完了。所以这件事请不要告诉任何人，作为只有我们两个知道的秘密。”微微的一笑，欧若拉伸手抚摸着副官那一头火红的头发。满意的看到普拉斯妲的眼睛迷离起来，脸颊也泛起两片绯晕。
时间回溯，肃政督军的思绪回到七天前的那个下午，身穿白装的医生一脸严肃：“欧若拉阁下，我必须在此负责的警告你，如果再不静养休息，你的身体就彻底完了……”
 
 					 第三节 危险的计划　[本章字数：2155　最新更新时间：2007-08-31 00:39:48.0]
 ----------------------------------------------------
 空旷的皇冠厅，深色的大理石地板明亮如镜子一般，良好的光线让大厅里漂浮着氤氲的尘芒。塞勒妮尔和琉叶静静的等待着那必然的战果，在元老院陷落的一刻，女王的帝国将吹响初生的号角。
但是，欧若拉阁下应该不会那么轻易的放弃。琉叶若有所思，曾经和那坚定的冰蓝相处的情形，一幕幕的回放在脑海中。冷静面容，坚定的目光，执着的信念，娴熟的战斗，那样的欧若拉，即使舍弃生命也一定会来阻止姐姐的行动。
想到死这个字，琉叶突然感到一阵莫名的战栗，这不是对死亡的恐惧，而是一种无可奈何的厌恶。看着同样在沉思中的塞勒妮尔，少女下意识的咬白了嘴唇。明明距离幸福只有一步之遥，那拼死的对决却不能避免的到来，或许，无论她们两个谁取得了最终的胜利，都是一种值得悲伤的命运吧。
“叶，你的脸色不太好呢，不舒服吗？”塞勒妮尔看到身边少女的脸色越来越低沉，猜出了她的想法，却并没有点破，而是突然提起了别的话题“对了……有个东西希望你可以收下。”
“哎？”琉叶抬起头，惊讶的看到一向高傲优雅的姐姐露出犹豫的模样，似乎有些紧张的样子。
然而一丝的软弱只是稍瞬即逝，塞勒妮尔很快恢复了平时的气质，却从怀里小心的掏出一只容器。那是一枚半透明的乳白小罐，半个手掌大小，上面却附着好几个精致的迷你仪表，表盘上刻着一堆生涩的医学术语，以及液氮、低温储藏等字样。塞勒妮尔牵起琉叶的手，将小罐放在少女的手掌之上：“暂时帮我保管它吧，假设……我无法将它要回来的话，就当作送给你的礼物好了，随便你怎么处理，使用它也好、丢掉也好……”
琉叶的脑袋里被无数的问号所填充，这是什么东西？姐姐的话是什么意思？疑问到了嘴边，却无法吐出。看着一汪海洋般温柔的湛蓝眸子，严肃中似乎还蕴含着一点说不出来的复杂。琉叶只是乖巧的点了点头，仔细看着手中不知什么材质的小罐，感到一点微微的冰凉渗入肌肤之中。假设无法将它要回来？姐姐这句话什么意思？两人的皇冠厅中，似乎突然压抑了起来，辉煌明亮的光芒也无法驱散角落的阴影。
然而，塞勒妮尔自信的笑容却将低沉冰消，伸手拥着少女的身体，话语中是稳操胜券的骄傲：“不要担心，我已经知道了欧若拉那家伙的计划。一定是这样的，她不会投降，也不会逃走，因为她已经没有时间了……”
…………
一周前，共和国医疗研究院。
前来取东西的大执政官，在走廊里意外遇到了欧若拉。塞勒妮尔仔细打量着冰蓝色的身影，以及那如雪般洁白的面庞，轻轻挑了下柳剑般的眉毛：“肃政督军阁下来看病吗？您的脸色似乎不太好的样子。”
欧若拉的面色冰凉，眼睛都没有眨一下，礼貌的躬了一礼：“劳大执政官阁下牵挂了，只是来做例行健康检查罢了，在下身体非常健康。”
“很好，在即将到来的日子里，我很期待阁下的表现。希望不要而让我失望。”大执政官如同挑衅一般的扬起下巴，但是眼睛里没有一点虚伪。
“圣罗兰绝不会在击败她的敌人之前倒下，这句话我已经说过无数次了。”说完，欧若拉扭头走出了走廊的大门。
塞勒妮尔看着宿敌的背影，轻轻叹了一口气，走进了挂着“特殊医疗研究室”门牌的房间，里面只有一名身穿白衣的女子，忘我的埋头在一大堆文献里。
“我刚才在门外看到欧若拉了。”
“即使是大执政官亲自问，我也不会透露欧若拉阁下身体情报的。这是作为医生最基本的职业道德。”白衣女子头也不抬的沉浸在资料海洋中。
“算了，即使你不说我也可以猜到十之七八。”没有因为对方的失礼而愤怒，塞勒妮尔轻轻笑了起来：“而且正是因为你的口风够紧，我才会拜托你那件事情的，已经做好了吗？”
“当然。”白衣女子终于抬起头，露出清秀的面容，厚边镜片下是明亮的眼睛，有些蓬乱的长发也这不住知性的美丽。张开手掌，躺在白衣女子手中的，正是那个半透明的小罐……
…………
从回忆中醒来，塞勒妮尔鼓励着琉叶：“所以，以欧若拉不会离开东泉郡为条件，你能够猜出她下面会怎么做吗？”
琉叶皱着眉毛，试着自己去思考局势的发展。只有这样才能让自己稍微有用一点吧？而且也可以为姐姐作出一点贡献，少女这样想着，走到全息地图跟前：“欧若拉阁下不可能投降或者沉默的，所以一定会出来阻止我们。但是之所以目前还没有动手，是因为特搜队只有十五人的规模，虽然是精英中的精英，但是面对整个军团仍然不可能获胜。所以她一定是在等待时机。我认为，如果我是欧若拉阁下，一定会选择我们刚刚攻克白厅的时候出手。”
塞勒妮尔赞赏的点了点头：“非常正确，继续。”
“目前我权杖禁卫军团的主力正在白厅战斗，其他大部分在封锁东泉郡的外围交通。所以，最重要并且最薄弱的地方，正是我们所处的皇冠厅！只有一个千人大队负责防守，如果是特搜队的话，还是有突破可能的……”
“正是如此。如果能够制服我的话，自然可以终结这次革命了。堂堂正正的一决胜负，这也正符合欧若拉的行为方式。”塞勒妮尔接着说了下去。
然而琉叶却看着地图，苦苦思索着：“虽然这是最有威胁的计划，但是仍然是不可能成功的吧。除非欧若拉阁下会粗心到忘记这个！”
少女指向全息地图上一团耀眼的光点，那是效忠于塞勒妮尔的白厅军团主力所在。而且距离皇冠厅只有半个小时的车程，如果发生任何事情，都会在极短的时间内增援过来。“无论欧若拉阁下的特搜队多强，都不可能在半个小时内就攻进这里，所以……我们没有输的可能！”
 
 					 第四节 变化的战局　[本章字数：2405　最新更新时间：2007-09-01 00:56:35.0]
 ----------------------------------------------------
 元老院前的中央广场上，白色的花岗岩被硝烟涂抹出块块斑驳。雕刻着美丽花纹的基座已经变成了一堆零散的碎石，姬月的雕像狼狈伏倒在地面上，然而不改的微笑却仍然挂在她的嘴边。不曾眨动的眼睛，嘲笑般默默注视着这片人为的狼藉。
白厅的防御力量已经完全覆灭，仍然顽抗的卫兵躲进了议会大厅，和那些高高在上的政客们一起，等待着不可能到来的援军。权杖禁卫军团的战姬已经将议会大厅重重包围，只要一声令下就能攻克共和国的壁垒。
迎着逐渐低落的夕阳，胧慢慢走过广场。长靴悄无声息的踏过碎石和弹坑，装甲的残骸和战姬的鲜血都没有让她的有一丝动摇，灰色的头发，随着微风摆动着，眼睛中闪烁的，是坚定到近乎残酷的冷静：“没有必要再牺牲战士们的生命了，给他们十分钟的时间考虑投降，让工兵准备，炸毁整座建筑。”
“哎？将元老院议会大厅夷平吗？其实只要在外墙开个洞，我们就可以突入……”参谋官脸上露出惊讶的的表情。
“不，新的时代不需要这栋建筑。”胧的脸上没有掀起定点波澜，头也不回的转身离去。
…………
皇冠厅。
“……所以说，如果欧若拉要取得胜利，一定要先牵制住白厅军团的行动，让燕舞无法前来支援。”塞勒妮尔用两根手指托着下巴，露出了然的表情。
正在这个时候，一声低沉的隆隆声隐约传来，让放在桌上的酒杯里荡起一圈涟漪。声音的源头似乎在东泉郡的中心，这阵轰鸣震撼了整个城市，乃至整个东亚。
皇冠厅里的全息屏幕，被一副直播的画面所占据??共和国的荣耀于威严，最高的权力所在，那曾经沐浴着神圣光芒的元老院议会大厅，在剧烈的爆炸中坍塌。失去了外壁的承重，宏伟坚实的建筑骤然崩溃，巨大而沉重的石块，狠狠的砸下，翻滚着跌入障眼的尘埃之中。
紧接着，来自戍卫军团的视频通讯闪烁起来，一名文静知性的女子身影取代了那片废墟。这正是戍卫军团长夏月，她的表情有些复杂，眼睛闪烁着不肯和塞勒妮尔对视，好像在思考着应该说出的话语，犹豫了很久，最终吐出的却是三个字：“对不起……”
“做自己认为正确的事情，是没有必要道歉的。”塞勒妮尔轻轻一笑：“或者说，夏月你认为即将做出的事情是错误的？”
这个时候，塞勒妮尔只有骄傲的眼睛和惋惜的表情，却没有任何憎恨和愤怒的样子。然而夏月却明显的动摇起来，扭过头望向一边，肩膀似乎有些颤抖：“不，我认为即将要做的才是正确的事情。但是我仍然要道歉，因为不管怎么说，我都背叛了阁下对我的信任……”
“背叛了我而忠于自己的心，这种事情不需要愧疚。”金发的微笑，温暖而清淡。
一向冷静的夏月似乎有些激动，眼睛也微微发红：“我曾经憧憬过阁下所展示的未来，也坚信着您一定可以代表这个世界的意志，改变这个被抑制的毫无活力的社会……但是，菲莎大厦那次行动，您却为了一个人而用国家的利益去冒险！”
说到这里，夏月有些愤怒的瞪向站在塞勒妮尔身边的少女。琉叶的脸色瞬间变得苍白，不觉咬破了自己的嘴唇，一股微微的咸腥和苦涩从舌尖蔓延到心脏。
塞勒妮尔轻轻迈了一步，自然的用身体挡住了夏月的目光，将少女颤抖的身体保护在金色的长发之后，同时眼睛中出现了一点冰冷的愠怒：“我不认为那次的行动损害了国家的利益，相反的，我认为那已经是可能达成的最优结果了。”
夏月冷静下来，下定了决心，愤怒的说道：“那次恐怖事件的结果根本无关重要！无论是人质被杀也好，恐怖分子释放也好，对共和国本身都不会产生影响。但是，您不能否认在自己心中，这个少女比几千名公民还要重要！您怎么保证成为帝王之后，不会因为自己的感情而导致判断的偏颇？虽然开明的独裁是如此诱人……但是用整个国家和无数人的生命去冒险的事情我做不到！塞勒妮尔阁下……无论如何，您还是一个人而已，是拥有感情的人类，而不是神！”
“那么，你认为所谓的民主可以让一群人变成一个神，来完美的引导这个世界吗？”塞勒妮尔嘲弄的一笑，转身又露出温柔的表情，将手抚在琉叶苍白的面容上，感受着柔软的温度，没有任何间隙的灵魂，比任何火焰都要温暖。“而且，我从来没有象现在一样庆幸过我是一个人类。因为正是如此，我才能感受到人类的感情，并拥有这样幸福的名为爱的羁绊……”
不可遏制的湿润溪流，无声的打湿了塞勒妮尔的手指。
…………
肃政部。
“……夏月阁下已经看清了独裁的致命危险和缺陷，所以答应帮助我们牵制白厅军团的兵力，禁卫军团主力分散在城里，无法快速统合。情报表示目前塞勒妮尔身边只有一个千人大队。这是我们唯一的机会，也是共和国唯一的机会。”欧若拉从百叶窗的缝隙中向外望去，围困肃政部的军队阵容并不整齐，冷笑了一下。“权杖禁卫军团匆忙建起，虽然装备和士官都很优秀，但士兵缺乏磨合和经验。由我带领特搜队的话，应该不难突破。然后……”
“太危险了！阁下。”普拉斯妲大声反对，“这样的战斗最好结果也只能同归于尽！即使圣罗兰耗尽所有的能量，也无法消灭一千名敌人的。而且塞勒妮尔还有部署在城市周围的封锁部队，如果她将这些中队调回防守，突袭计划也无法成功。”
“只要我在能量耗尽之前杀死塞勒妮尔，敌人就没有继续战斗的理由了。至于封锁部队的回防，应该不用考虑在内。我和她都不希望引发内战，所以我不会逃离东泉郡，她也不会放弃外围的封锁。这样无论结果如何，都不会将战火蔓延到整个国家，这应该是我们两个之间的默契吧。”
“这只是您的一厢情愿而已！万一塞勒妮尔不遵守这个默契，您的生命就……请让我带队突袭皇冠厅吧！我一定不会将塞勒妮尔逮捕的，或者直接将她击杀！”红发的普拉斯妲语气激烈，拼了命也想要阻止上官以身犯险。
“如果塞勒妮尔让所有部队都回防皇冠厅，那么我仍然会对她展开突袭。”燃烧的副官也无法动摇微笑的冰冷，欧若拉直接否决了普拉斯妲的提议：“你太小看塞勒妮尔阁下了，一等战姬的力量，并非是你所能对抗的。即使是我，也没有必胜的把握呢。”
“塞勒妮尔她是……一等战姬！？”惊愕的普拉斯妲，难以置信的睁大了眼睛。
 
 					 第五节 出鞘的利刃　[本章字数：2816　最新更新时间：2007-09-02 00:28:14.0]
 ----------------------------------------------------
 “你大概从来没有见到过塞勒妮尔战斗吧，所以误以为她只是擅长玩弄权术而已。要记住，任何时候都不要低估自己的敌人。”欧若拉看着自己的副官，表情非常严肃。“另外，我有一个重要的任务交给你。”
普拉斯妲一愣，随即露出惊愕的表情：“重要的任务……不！我不要！我也要和您一起参加突袭行动！”
“不行！服从命令是军人的天职。”欧若拉神情冰冷，语气强硬，没有一点商量的余地：“你要保证肃政部所有非战斗人员的安全，避免无谓的牺牲，并且继承我的意志，捍卫共和国的民主。”
“恕难从命……不管阁下怎么说，我都不会在这个时候离开你的！”普拉斯妲出乎意料的倔强，第一次大胆的违背欧若拉的命令，并且毫不退让：“如果不让我搭乘WGG，就是用手枪、用拳头也会冲进皇冠厅的！除了死亡，什么都不能阻止我跟在阁下身边，就是阁下自己也不行！”
欧若拉和副官对视了片刻，没有找到对方一点的动摇，似乎放弃了一般，无奈的叹了一口气：“好吧，我明白了……”
然而，普拉斯妲的笑容还没有露出，就发现自己的上官突然暴起，并指成刀，如电般向自己的后颈掠去。大惊失色之下，普拉斯妲并没有失去反映能力，抬手挡去，却发觉眼前蓝色一晃，失去了欧若拉的身形。本来应该挡住猛击的手臂只是感到轻轻一击，随即脖子被一双有力的手臂所环绕，并逐渐勒紧。欧若拉无比熟悉的声音，就在耳后响起，如此的贴近，如此的冷酷：“我不会让你去送死的，所以只能这样了……”
普拉斯妲用尽全身力量拉扯绞着自己颈动脉的手臂，却完全无法挣脱。漂亮的脸上憋出了隐约的红晕，而睫毛下的明眸却最先朦胧了起来。然后水色聚集成泪汪，拼命的涌了出来。不管是否会让缺氧更加严重，声嘶力竭的大喊：“不！放开我！求求你，阁下。放开我啊！”
由于手臂的压迫，普拉斯妲的声音改变了腔调，凄凉而痛苦，用尽全身的力量，将感情都填入了变声的哭泣之中。“我恨你……我永远不会原谅你的！你明明知道我的的感情……为什么！为什么要这样对我！太狡猾了……自己去面对死亡！……却让把我自己留在这里……我不要自己活下去！……”
由于大脑的缺氧，普拉斯妲的眼睛一阵阵的发黑，拉扯对方的手臂更加无力，声音也微弱了下来，泪水却没有止息它的脚步，将欧若拉的手臂打湿了大片。“我恨你！求求……不要丢下我……不要……”
“对不起。”欧若拉面色冰冷的闭上眼睛。直到怀里的身体不再挣扎，才放开了绞住对方的双臂。先是探了一下普拉斯妲的鼻息，然后抱起红发副官昏迷的身体，轻轻的放在沙发上，推门离去。
…………
白厅陷落的几分钟后，戍卫军团长夏月突然宣布反对塞勒妮尔的政变，以其篡夺国家权力和叛国为名决定讨伐，并迅速带领军团士兵向皇冠厅开进。支持塞勒妮尔的白厅军团长燕舞迅速率部迎击，两支多年友好的比邻军团在城郊相遇。虽然没有正式交火，却在长达一公里的阵地上搭建了简易工事，处于小心的对峙之中。
而东泉郡里，议会大厅废墟上的烟尘还没有飘散，就又响起了爆炸的震动，肃政部的外墙从内而破，十五架全副武装的WGG飞身冲出，如同雷霆的锋矢，直接切入了革命军的包围，最前面的WGG，装甲上闪耀着湛蓝的流光，半透明的材质和构件，如同飘溢着凉气的寒冰一般，很是刺眼。
白光闪过，杜兰德尔刃下没有一合之将，包围圈瞬间撕开了致命的缺口。没有一瞬的停留，十几名特搜队员鱼贯而出，紧跟在圣罗兰的身后，疾驰而去。
“追！一定要咬住他们！”负责包围肃政部的中队长果断下令，然而还没有跟出一百米的距离，就看到特搜队最后面的WGG一个机动，以极小的半径划出弧线，转身向着自己冲来。
“杂鱼们，不要去干扰欧若拉阁下！就由我来做你们的对手吧！”回头冲锋的WGG周身闪烁出隐约的光芒，手中的重剑由合金锻铸而成，在没有任何能量伤害辅助的情况下，只是轻轻一挥，冲在最前方的权杖军团AS就被撞飞，狠狠撞进街道的墙壁里面。
中队长本人也是一名二等战姬，抽出磁动剑就迎上去，一跃而起，一吨多重的WGG以雷霆之势砸向特搜队员。“壁虎断尾吗？别以为我会上当，我来对付这个家伙，其他人继续追上去，死也要拖住欧若拉的脚步！”
两刃交锋，中队长的磁动剑在特搜队的合金重剑上劈出一个明显的缺口，但是无法斩断，而对方的武器却携带者巨大的动量，将中队长的WGG击退了三步。接着沉重的凶器舞出一片致命的光轮，随着主人的步伐封住整条道路，让权杖军团的士兵无法上前。佩着肃政部徽章的凶猛装甲里，传出一个清脆的声音：“那可不行，我今天还要百人斩呢，所以你们一个都不许走……”
就这样，欧若拉带领的特搜队员直取皇冠厅，没有任何战力能接下杜兰德尔的冷酷一击，也没有任何防线能阻挡圣罗兰的飞驰脚步。如果追兵跟的太紧，最后面的特搜队员就自动脱离队列，只身迎上上百的敌人，以冲天的豪勇，阻住权杖禁卫军团的脚步。
…………
“不会逃避的……”
皇冠厅内，琉叶一声轻叹，然后微笑起来，看着端坐在御銮之上的塞勒妮尔，坚定的走上去，“我绝不让任何人伤害到姐姐，即使是欧若拉阁下也不行！”
欣悦的光芒在塞勒妮尔的眼睛中闪烁着，但是并没有同意少女的请战要求。“我说过，你只要站在我的身边看着就好，我并不当你是我的部下，我也不允许你受到任何伤害。所以，不要强迫自己去参与没有意义的战斗。再说，难道我是那种需要别人来保护的帝王吗？”
琉叶轻轻的摇了摇头，跪在塞勒妮尔的身边，从容而恬静，心中的迷雾散的一干二净，从来没有过的明澈，审视着自己灵魂深处的愿望。“这并非没有意义的战斗，自从我来到这里之后，从来没有向现在一样坚定过，保护姐姐，和姐姐在一起，是我至今为止作出的最有意义的事情！”
塞勒妮尔闭上眼睛，将自己的面庞和琉叶的贴在了一起，光滑细腻的肌肤相互摩挲，相互传递着思念的温度，丝丝屡屡的长发也眷恋的纠缠着，将两颗纯净的灵魂牵绕起来：“那么，让我们一起战斗吧，叶。”
“不调集权杖禁卫军团来支援吗？无论如何，都不希望你受到伤害……”感受着温馨的气氛，琉叶还是略微有些担忧。
“不，和冰蓝战神正面一战，可是我一直以来的梦想。欧若拉已经拼尽了全力，我也理应给她一个公平战斗的机会才是。”塞勒妮尔按下一个按钮，王座背后的墙壁缓慢的打开了，一台金色的WGG，拄剑半跪，展现在皇冠厅内，全身的饰纹和造型尽显华贵，本来辉煌奢华的大厅相比之下反而失色几分。双手紧握的剑柄上的碎钻，在灯光下熠熠生辉，宽大厚重的剑身，霸气十足。剑萼处的电磁发生器修饰的威严而和谐，剑脊之上，更是用古体的英文篆刻着“Excalibur”的字样。塞勒妮尔有些自豪的看着琉叶：“虽然我很少亲自战斗，但那只是因为没有必要而已。姬可以选择自己所期望的可能，这是足以改变世界的力量。而我拥有比任何人都强烈的愿望，建立美好秩序的信念，以及和你相互守护的羁绊。所以我绝对不会输给欧若拉的……”
相拥良久。
“我爱你，姐姐。”
“我也爱你，叶。”
“姐姐……”
“叶……”
 
 					 第六节 朦觞的残月　[本章字数：2233　最新更新时间：2007-09-04 02:54:31.0]
 ----------------------------------------------------
 暮已深，微光的圆月也不忍目睹大地上的战火，轻轻的扯过薄纱一般的轻云，半遮住自己的面庞。
欧若拉已经可以透过深夜的黑暗，看到庄严而巍峨的皇冠厅轮廓，而身后的特搜队员，也仅剩下十一名了。这十一驾穿越了大半个城市的WGG略显狼狈，装甲上还残留着脉冲灼烧的痕迹，相比之下，一直冲在最前面的圣罗兰却连硝烟熏污的痕迹都没有，如同透明的冰晶，纯净的一尘不染。
“僭主塞勒妮尔就在前面，突破这里，然后为我争取一点时间，并尽可能的活下去，这是我最后的命令。”驾驶室中的欧若拉，轻轻的在小队频道说道。接着面无表情的开启了觉醒状态，苍白的面容被显示屏映成冷调的青色，微张的双眼蒙上了冻结的冰霜，不再露出一点灵动的光芒。
同时，圣罗兰周围的空间被隐约的光芒所照耀，那些离散在外的意识组成了精神干涉的领域。圣罗兰的速度和力量提升了不止一个档次，转眼之间就将部下甩在身后，如同一道蓝色的闪电一般窜上阶梯，甚至看不见手臂的挥动，阻挡在前的权杖军团装甲就在错愕中毁灭，合金的防护，仿佛蛋糕一样被毫无阻力的切开，驾驶员的鲜血还没来得及流淌就被爆炸的高温灼干。
还有几步，皇冠厅的大门就在眼前！欧若拉却突然感到一股微弱的敌意，这敌意是那么淡然、安静、柔和，仿佛融化在朦胧的月光之中一般，但是又如此的执著、坚毅的理所当然。圣罗兰的步伐骤然一顿，仿佛要将风都甩出去一样的急停，接着杜兰德尔狠狠的向着左前方的空气斩去，迅如雷电的光耀也只能追随在剑刃之后。
金鸣震碎了夜空，杜兰德尔的锋刃第一次被截停下来，空气中闪过一点扭曲般的光芒，先是一柄晦暗朴实的短剑，平凡的如同拙劣的铁片，却坚决的当住了欧若拉闪烁着幽兰光芒的剑刃，甚至没有在自己身上留下一点豁口和痕迹。接着是一台纤细到堪称脆弱的浅灰色机体，就这样凭空出现在圣罗兰的身前。
“禁止通行。”胧的声音仿佛日常的问候，清澈如水，即便是欧若拉的锋芒和寒冷都无法冻结。胧的座机没有任何绚丽的光芒，仿佛大地的影子，显得模糊而不真实，仿佛一阵风都可以吹散一样，却毫不退让的挡住了通向皇冠厅的阶梯。
“你不是我的对手，赢不了的。”欧若拉丝毫没有紧张，仿佛早就料到会突然出现的敌人，冰冷的战意不曾出现一点动摇的破绽，紧接着意识一颤，杜兰德尔上的微光变成了幽兰的火焰，绚丽的足以刺伤人们的眼睛，同时胧的无名短剑瞬间出现了无数的龟裂，从交锋的剑刃到剑柄蔓延开来，叮的一声崩成了飞溅的碎片。
“没有赢的必要。”胧没有犹豫，也没有躲闪，完全无视与朝自己斩下的杜兰德尔之剑。只是将左手送出，一柄比断掉的短剑还要小巧的匕首飞速送出，直抵圣罗兰的胸前。不需要任何壮丽的宣言，也没有一点决然的表情，玉石俱焚，吐吸一般自然。
就这样，欧若拉闪烁着蓝色电光的磁动剑从浅灰色的头顶劈入，直至腰间，没有一点火花和停顿，甚至没有一点刺耳的割裂声。而胧的匕首，在众目睽睽之下，无声的划破星光，齐柄没入圣罗兰的胸膛。
“好斗志！”冰冽的褒赏，仿佛带上了一点残酷的意味，同时胧背后的空间撕裂出无数的缝隙，一柄蓝光夺目的斩剑在虚空中出现。
风，呜咽着吹过，圆月的恬静，再次从云间洒落。皇冠厅的门口，一台浅灰色的装甲，瘦弱的纤细的仿佛树影一般，顽强的抵在两台圣罗兰之间。
“很遗憾……”欧若拉似乎轻叹了一声，抽出磁动剑。
被贯穿了驾驶室的浅灰色装甲，才只堪堪转过半个身体，左手仍然保持刺向另外一台圣罗兰的样子，然后轰然倒下，整齐的切口中，不断涌出红艳的血液，从金属的缝隙上不停流落，很快就铺满了地面。
滴答，滴答……在静谧月色的冷灰基调之下，只剩下这刺眼的红色和清脆的滴声。
这时候，第一台被刺中胸部的圣罗兰闪烁了一下，单薄起来，接着凭空的消失了。胧所孤注一掷攻击的，仅仅是一个真实的幻象而已。
欧若拉感到，那片弥散在附近的意识黯淡了，无声无息的出现，无声无息的消亡。那种最后蕴含的感情，是淡然的欣慰，是安静的微笑。并不需要过多的语言和表情，满足既是幸福。滴答，滴答……胧流落的血液，逐渐停止，美丽的红色湖泊，倒影着朦胧的月影。
“为了达成这样的目的……”圣罗兰猛然用力，从肩头拔出一截龟裂的断刃。那是胧在转身的第一个刹那刺上去的。虽然没有准头和力度，但确实切开了冰兰的装甲。“……竟然不惜牺牲性命吗？”
滴答，滴答……驾驶室内，欧若拉紧抿的嘴唇已经血染红，旧疾阵阵的袭击着肃政督军的身体，郁结血气在胸前沸腾翻滚。仓促的通道跃迁和胧最后的一击，扰乱了游离的表层意识，冰兰的战神，第一次在战斗中负伤。
“绝对不能在这里倒下！只要再坚持一下就好……操纵圣罗兰的是我的意志，身体这种东西，即使舍弃也没有什么遗憾！”驾驶室中，蓝色短发下的美丽面容，因为痛苦而苍白，眉头紧锁，光洁如贝的牙齿紧紧的咬在一起，唇角的血线依存。欧若拉努力排除着身体给精神带来的影响。
正在此时，那尊崇的高台之上，华贵的巨门之前；灰发少女的每一滴生命，都化为了燃烧的炽烈愤怒，以及暴躁的咆哮仇恨；塞勒妮尔的感情，如同金色光芒的利剑，诸神荣耀的雷霆。天空中响起嘹亮而切齿的声音：“欧??若??拉??！”
圣罗兰毫不犹豫的转过身体，面对着两名刚刚出现的对手。看到纯白的嘉兰哈迪，欧若拉心头一阵勒缚的疼痛，旋即压抑下去。面对着命运的宿敌，以亚瑟为名的金色WGG，任凭冰冷的意志冻结了一切肉体和灵魂的感觉。杜兰德尔遥遥指向对方，凛冽的战书飘荡过勇者的墓碑：“塞勒妮尔，我就在这里，不来为你的副官报仇吗？”
 
 					 第七节 觉醒的少女　[本章字数：2469　最新更新时间：2007-09-05 00:30:55.0]
 ----------------------------------------------------
 语言，比任何无力更加苍白，那种速度根本无法描述……
金色的火焰和蓝色坚冰碰撞在一起，甚至没有人能够捕捉到交锋的轨迹。圣罗兰的脚下暴出无数下陷的龟裂，碎散的石片，脱离了地心的引力，在震动中跳跃到半空，然后被激荡的狂涛吹飞。
“保护陛下！”虽然并未登基，但在很多战姬的心中，塞勒妮尔已是实质的王者。权杖禁卫军团的士兵无视实力的差距，向着圣罗兰冲过去，哪怕用全部的生命换取对方一瞬的破绽，也要让自己所信任的女王取得战斗的胜利。
而十一架特搜队的WGG，完全无视数百倍的敌人，转身死战。将斗志融合进杀戮的钢铁之中，组成一道无法逾越的战线。阻挡着蜂拥而至的敌人。
阶陛之上的两名女子眼里，身后的厮杀和爆炸是如此的微弱，连一点声音都没有，仿佛灰色的背景，安静的动画，完全不能给自己的意志造成一点波澜。这个意识世界中，只有三个拥有颜色的存在，塞勒妮尔、欧若拉、以及一直没有动作的琉叶。
斩与对斩，突刺与格挡，冰火的凄厉互攻之间，似乎没有任何花哨的招式。只有速度、力度、气势的较量。逐渐的，太阳的光辉和冰山的冷芒在流动中搅动在一起，犬牙交错表层意识，在每一个微观粒子之间碰撞。转身带动出一片爆裂的闪电，挥手切割出一条空间的深渊。由于混乱交错的精神干涉，法则和空间都不再稳定，好似一片幻境中绚烂的魔法一般。
琉叶站在一旁，惊愕的望着塞勒妮尔姐姐和欧若拉阁下的战斗，紧紧的握着双头骑枪，却找不到介入战斗的机会。实在太快了……尽管已有战斗的决心，但是根本无法弥补实力的差异。
不行！绝对不能这样看着姐姐独自战斗，而且……我不能再承受失去亲人的痛苦了！
觉醒，琉叶漂浮在星辰的原野之上，意识、灵魂和肉体切断了维系，通过神经反馈系统的全力运转，琉叶感到自己融化在嘉兰哈迪之内。不需要转身，也可以看到身后的小草，不需要凝神，也可以聆听到远方的声音。琉叶似乎看到了未来的轨迹，尽管还是无法跟上面前战斗的节奏，但是偷袭的话……
“对不起……欧若拉阁下。”无声的歉意，将一点酸楚融化在心田，嘉兰哈迪骤然加速，一击，双头骑枪在空中留下了数米的残影，向圣罗兰毫无防备的后背刺去。
这种偷袭没有逃过欧若拉的感知，但是肃政督军并没有回头，也没有躲闪，应该说欧若拉根本无法躲闪。虽然自己的实力比塞勒妮尔略胜半筹，但是也必须全力战斗，那刻印着“Excalibur”字样的断钢剑，只要一点点破绽就能将自己斩成两半。在这最强大的宿敌面前，冰蓝战神也无法躲开背后的一击。
但是……没有闪避的必要！
成功了？琉叶还没有来的及细想，就仿佛听到了欧若拉一声冷哼，并非是实质的声音，而是接触在一起的意识。一种冰冷的失望，一种凛冽的愤怒，趁着半瞬的错愕，冲散了少女的防护，将两人的意识融合起来。
巨大的冰山，猛烈的撞上脆弱的琉璃。
理想的世界，人民的声音，渴望自由的眼睛，追逐秩序的呼喊，这些零散的不属于琉叶的感情，不断的涌来，仿佛亿万片锉刀一样，划刮着少女的思维。
清脆的撞击声响起，双头骑枪掉在了地上，距离圣罗兰只有半米的距离。嘉兰哈迪踉跄着倒退了几步，险些摔倒在地上。此时的琉叶，已经泪流满面。
欧若拉仅仅动用了一部分意志，其中蕴含的感情就巧妙的撩拨起琉叶的愧疚，尽管对塞勒妮尔的依恋是如此强烈和真实，但被刻意压抑的百年理想之梦，却一直啃噬着少女的身体。这一次精神攻击，好像投入水中的小小石子，激起一阵微波，彻底扰乱了觉醒之心的宁静。
…………
我……我所追求的是所有人都幸福的世界！
但是我所选择的，只是我认同的幸福而已，爱着我的姐姐，我爱着的姐姐，作为帝王的姐姐，引导整个国家的姐姐。
我没有动摇！为什么！为什么双手不停的颤抖？为什么泪水止不住的流淌？
我已经作出了选择！我坚信姐姐所踏上的道路！我分明可以战斗……但是，为什么捕捉不到她们运动的轨迹？
几次努力，琉叶都没法让心情平静下来，而且越靠近欧若拉，那种无法描述的意志就越强烈，然后心灵的频率完全失去协调，无法掌握攻击的节奏。金色和蓝色的绚影急速交错，火花和金鸣一刻不息，而外围的琉叶却无论如何也无法再次攻入战圈。
一种无力感涌上心头，每次都是这样，伸出手，却无法改变……菲碧，姬月，唯，任平，难道我就只能看着他们一个个的来到我身边，然后看着他们一个个的离开？姐姐就在那里战斗，但是我一点都帮不上忙！我希望找到完美的理想世界，我希望姐姐得到她的权柄，我希望欧若拉阁下不是我的敌人，我希望大家都可以露出笑容！但是，我做不到……这些事情……我果然是一个……废物！
这时候，自责的悔恨，不经意的在记忆之海里溅起一朵浪花……
那个秋日的下午，蓝色短发的纤细女子，在草坪上款款而立，望向自己的眼睛，钻石一样真诚：“无论将来如何的绝望，也应该相信奇迹，只要这个世界可以聆听到你祈祷的声音，那么一切都是可能的。包括击败我……”
奇迹？我的愿望……我的声音……
琉叶仿佛突然看到了一丝微弱的光芒，看破显示而窥视到真理的台阶，少女望着手中的武器，再看看激斗中势均力敌的两个人，慢慢垂下了自己修长的睫毛。
请聆听……我祈祷的声音。
紧接着，若隐若现的微芒凭空而生，柔和的披在嘉兰哈迪身上，双头骑枪，也闪烁出淡淡白色的光晕。
塞勒妮尔和欧若拉同时察觉到这种变化，飘荡在空气中的是熟悉的气质，那是精神上的飞跃，象征着跨入一等战姬领域的标志。
双头骑枪准确的点在断钢剑和杜兰德尔交锋的地方，虽然力量和气势明显弱于另外两人，但是琉叶的力量已经不容忽视。枪尖上挑，杜兰德尔的锋刃偏离了预定的轨迹。圣罗兰敏捷而完美的向后翻跃，仍然不能完全躲开断钢剑的攻击，高速的气刃，刮花了装甲的花纹，圣罗兰已经显出狼狈的姿态。
战斗暂时停止，琉叶走到塞勒妮尔身边，明确的表明了自己的立场，并且关心的打量着姐姐的装甲，是否有受伤的痕迹。这时候，三个人都能感受到圣罗兰那一阵悸动的苦涩。
“对不起……”琉叶的声音很小，但是仍然坚定的举起了武器。“欧若拉阁下，请放弃吧。我们都很清楚，你绝对无法战胜两名一等战姬……”
 
 					 第八节 玉碎的决心　[本章字数：2182　最新更新时间：2007-09-06 03:00:31.0]
 ----------------------------------------------------
 “呵，你终于拥有向我挥剑的觉悟了。”欧若拉轻叹一声，反而似乎带着一点解脱和欣慰。“你说的没错，我已经没有赢的可能了……”
“那么……”琉叶感到一丝转机，虽然信念的对抗无法避免，但是至少不用拼掉宝贵的生命吧，只要活下去，总可以找到希望！
“可是，即使不能取得胜利，我也绝对不会妥协。”冰冷的话语，比任何凶器还要残酷，坚决的粉碎了少女最后的期望。杜兰德尔缓缓举起，反射划出一条闪亮的弧线，最终平端在胸前。圣罗兰的纤细轮廓，被背后的月光勾勒出明亮的线条，婷婷而立，柔和却不弯曲，绝不妥协，极地的坚冰只能击碎而不会融化。
“阁下！……”嘉兰哈迪踏前半步，琉叶的声音痛苦而绝望，却仍然固执的想要劝说。这时，骤然的变化强行终止了交谈，圣罗兰化为一抹残影。冰冷的杀气在千分之一秒内爆炸，再次充满整个空间。同时，杜兰德尔的剑锋凭空出现在嘉兰哈迪头顶，没有一点犹豫的斩了下来。
电花四射，剑刃的脉冲就在嘉兰哈迪面前跳跃着，少女甚至觉得自己隔着装甲嗅到了烧焦的味道。关键时刻，是塞勒妮尔险险挡住了突袭的一剑，救出了错愕的琉叶。
“叶，别傻了！”塞勒妮尔的声音有些焦急和愤怒。
杜兰德尔没有离开，反而更加用力的向嘉兰哈迪压去，欧若拉的声音在琉叶耳边响起，阴戾的只让三个人听到：“叶，我不会让你继续在错误的道路上走下去了，所以，即使死也要和你一起……”
圣罗兰飞起一脚，无视塞勒妮尔的怒喝，直接将嘉兰哈迪踢飞。琉叶只来得及控制一下姿态，就撞开了皇冠厅的大门，跌了进去。尽管还是难以相信，一向对自己温和友善的欧若拉会痛下杀手，但是一等战姬的反映并没有消失，狼狈的翻滚，险险躲开圣罗兰追接的斩杀。
光辉的皇冠厅变成了战场，绛红的地毯，被气刃割的粉碎，片片纷飞，如同红色的雪花一般落下。圣罗兰近乎疯狂的攻击，全部落在嘉兰哈迪身上，仿佛放弃防御一般，一幅死也要拉琉叶下水的样子。让本来稳操胜券的局面，出现了短暂的慌乱，琉叶无法摆脱狂风暴雨的攻击，而塞勒妮尔为了支援少女也失去了好几次攻击的机会。
沉重的嘎曳，皇冠厅裹金的厚重木门被从外面关了起来。在外面，一柄满是缺口的高震动粒子长剑别进门闩。伤痕累累，几乎无法协调活动的WGG，搀扶着墙壁勉强站起，胸前的肃政部徽章，已经被硝烟和弹孔掩盖的几乎无法辨认。同伴全部阵亡，这是最后的一名特搜队员，她背靠大门，面对着数百倍于己的战姬举起了武器，清丽的声音，却没有一点颤抖。“不许妨碍欧若拉阁下……你们的对手是我，如果想进去的话，必须跨越我的尸体。”
…………
“欧若拉，我才是你的敌人！”断钢剑霸气的上撩，在铿锵中和杜兰德尔撞击在一起，挡住了本来奔向嘉兰哈迪左肩的一剑。
虽然是敌人，但是塞勒妮尔一直以欣赏的态度看待欧若拉，即使必将倾拼性命，刀剑相向，这冷漠的蓝发女子，也应该是一名可敬的对手。但是今天，金发女王的长剑每一次开阖，都只剩下愤怒和仇恨。
嘉兰哈迪周身散发着微弱的白光，可以清晰的从离散意志中感受到少女的痛苦和悲伤。塞勒妮尔完全可以想象琉叶现在的表情，尽管她能够坚定自己的立场，终究是不希望和欧若拉兵戎相见吧。少女的每一分的痛楚，都会变成塞勒妮尔十分的酸涩。这种酸涩即使威严的装甲也无法阻拦。傲慢而坚强的金色灵魂，只有贴向琉叶的位置才有着柔软和敏感。
欧若拉……不可原谅！你明明知道她的心情，为什么还要步步相逼！既然是我们之间的战斗，为什么要对她下狠手！已经知道无法获胜，却想要拉她陪葬吗！你无法得到的珍宝，就想残酷的毁灭吗！
无需言语，皇冠厅内交织的意识就可以传达彼此的感情。塞勒妮尔愤怒的质问，欧入拉冰冷的杀意，琉叶痛苦的坚持，激烈的感情和致命的刀刃交织在一起。
我，塞勒妮尔，真正的王者，永远不会被迫作出取舍的决定，因为无论怎样的情况，都可以达成完美的结局，我要取得最终的胜利，也不会让我心爱的人受到一点伤害！断钢剑爆发出炽烈的金光，和杜兰德尔斩在了一起，崩刃！两柄剑上都出现了巨大的缺口，巨大反作用力挡开长剑，让两架WGG都停滞了半秒！
我，琉叶，已经认定了自己的道路，所以愧疚也不能让我迷茫，痛苦也不能让我犹豫。我不能成为姐姐的负担，我要坚强的守护自己的幸福！所以，即使敌人是欧若拉阁下，也不可以扰乱我的意志！嘉兰哈迪把握住这半秒的间隙，果断的后滚翻，脱离了圣罗兰的攻击范围，接着返身扑上，转守为攻，流星一般的枪尖，直取圣罗兰的腰腹！
我，欧若拉，绝不会为今天的行为而后悔，哪怕被她怨恨，哪怕和整个世界为敌，也要纠正这致命的错误。为了我坚信的正义，一定要把握住这最后的机会！冰蓝战神笑了起来，毫不畏惧的迎向致命的突刺。直到对方的速度加到最快，自己已经无法躲闪，而嘉兰哈迪的轨迹也无法改变的时候，杜兰德尔迎着刺去，直指嘉兰哈迪的驾驶室。
只要三分之一秒的时间，嘉兰哈迪的骑枪就会刺破圣罗兰缺乏保护的腰肢，然后去势不减的将对方挂在枪柄上。而杜兰德尔的剑锋也会同时穿透嘉兰哈迪的胸甲，正面插入驾驶室中，将驾驶室里的一切捣成碎片，再从嘉兰哈迪的背后穿出。
塞勒妮尔仿佛看到自己的眼前一片鲜红，就像胧一样，琉叶的血液不断的顺着伤口的缝隙流淌，滴落在皇冠厅的明镜般的地面上。汇成溪流，淹没了自己的脚踝。
…………
欧若拉！同归于尽，就是你想要的吗？
…………
没错，同归于尽，就是我所要的……
 
 					 第九节 燃烧的宫殿　[本章字数：1886　最新更新时间：2007-09-07 02:03:20.0]
 ----------------------------------------------------
 以刃尖的寒光为中心，虚空的海洋扩张开去，意识的世界，只有琉叶和欧若拉**的灵魂。危险的死亡，缓慢而不可阻挡的临近，毫不迟疑。
“欧若拉阁下，你竟然是这样的憎恨我吗？”
“我说过，当你背叛了自己的信念和正义的时候，就是杜兰德尔的锋刃指向你的时候。”
漂浮的纤细两人，继续相互接近着。琉叶双肩颤动，嘴唇咬的发白；而欧若拉如同冰封的精灵，无法让人探知内心的情感，沉默不语。
“我明白了……”琉叶抬起头，迎向对方的身体，缓缓张开了双手，准备拥抱永恒的宁静。微笑着，却有一滴比任何晶莹更加晶莹，比任何纯净更加纯净的泪水滑落面庞，顽皮的胸前的尖端停留了一下，坠落在虚空中，荡起一片涟漪。望向欧若拉的身后，水色的目光中没有对死亡的恐惧，只有深深的依恋和不舍。绯色的嘴唇微微开启：“姐姐……”
休想得逞！任何人都不能将叶从我身边夺走！
塞勒妮尔的声音。接着一道金色的光芒刺破了空间，将虚无和黑暗驱赶，横断在琉叶和欧若拉之间。
那一瞬的光辉，映亮了欧若拉蓝发下的白皙面颊，那是微微狡黠的笑容，还有一点歉意和惋惜的温柔。
…………
琉叶本能的感到一种恐惧的不安，瞳孔缩小成惊慌的黑洞，心脏被深冬的寒冷冻结。惊慌的悲哀，足以撕裂沉默的星空：“不要！！！??”
金色的WGG突破了光的屏障，以几不可能的姿态将手中的武器掷出。断钢剑如同神王的长矛，让一切都为之退让臣服，雷霆飞出，直击杜兰德尔的剑脊。
铛的轻响，飞出的断钢剑撞偏了直刺的剑刃。既没有剧烈的碰撞，也没有耀眼的光芒。欧若拉指向琉叶看似一去无回的刺击，竟是出乎意料的无力，轻松就被带离了本来的轨迹。圣罗兰如曼妙轻盈的舞者，借着断钢剑的冲击，以自己的脚尖为中心旋转，舞出一轮完美的圆盘。
已经加速到极限的嘉兰哈迪，恸哭着爆发出更加摄人的凄芒，拼近所有的力量将长矛刺出，却无法挽留下离开自己的剑锋。
失去平衡的塞勒妮尔。
旋身挥剑的欧若拉。
哭嚎冲锋的琉叶……
…………
原来，这才是你的目的吗？
没错，同归于尽，就是我所要的……
悲剧的时间，残酷的绞磨在一起，流逝的格外缓慢。冰冷的圣剑，幽芒的电弧，撕开了塞勒妮尔的装甲。失去武器的保护，华丽的庄严是如此的脆弱。驾驶室暴露在空气之中，纷乱的金发飞舞着，将一片温暖的血幕洒向天空。悠蓝的宝石之瞳，却宁静的摄人心魂，掠过冰蓝色的凶手，将全部的欣慰投向哭喊的少女。
总之，你没有受到伤害，太好了……叶。
同时，舍弃一切的突击刺入圣罗兰的小腹，巨大的冲力让透明的护甲断成了纷飞的残片，合金的骨架嘶哑着向内凹陷，将驾驶室拧成扭曲的一团，复仇般的残酷。叮的一声，崩碎的杜兰德尔之剑化为满天的尘埃，不停在光芒中闪烁着缓缓落下，将琉叶笼罩在亿万星辰的花园里。
胜利了，圣罗兰没有在击败她的敌人之前倒下，对不起……叶。
掷飞的断钢剑，这时候才旋转着落下，无声的插入巨石的墙壁之中。失去了灵魂的武器，最后闪烁出一点不甘的电光，然后永远的黯淡下去。墙壁上装饰的帷幕被电光点燃，熊熊的火焰蔓延开来。
失去了王的宫殿，在哀风中燃烧着；燃烧的布片纷纷飘落，如同绽开的花瓣，企图将悲伤的景色埋葬。怀抱着爱人的少女，跪在地面上低声哭泣，隐约的悲伤随风飘上天空，让惨白的月光都遮住了自己的面容。
群星的泪水，被少女心中的寒冷所冻结，凝成六角的银白，从天空悠悠落下，遮盖在烈焰和血染的地面上……临冬的第一场雪，就这样落下。
…………
第二天太阳升起的时候，东泉郡的居民们战战兢兢的推开窗户，发现一切已经结束，整个世界被一片纯洁的雪白所覆盖。
新时代失去了领导的王者，旧时代的民主已化为灰烬，废墟上的少女们放下了手中的武器，在彷徨和失落中达成了共识。由于元老院的覆没，“幸存”的林原执政官升任为大执政官，由肃政部新任督军普拉斯妲的协助，通过公民投票重新组建议会。各省驻扎的军团和政府机构默契的保持了沉默，继续履行着应尽的职责。
腐朽的植株轰然倒下，新生的树苗充满了绿意。全部的行政权和司法权都掌握在执政官的手中，元老院议员仅保留有立法权，制衡权力的监察权重新回到肃政部手里。新的政府表现出卓越的执行力和效率，远远超越了过去的白厅。在肃政部冷面少女们的注视下，整个社会谨慎而健康的发展着。这次短暂的动乱被人们称为“雪月革命”，并记录进史书之中。
新的政府没有追究“雪月革命”相关人员的责任，失去了军团长的权杖禁卫军团被元老院解散，将官和士兵们重新分配到其他编制之中。在政府的监管之下，时政刊物也只是对革命过程客观的一笔带过，不置可否，只剩下人们在茶余饭后褒贬不一的评价。 
 					 第十节 细语的尾声　[本章字数：1721　最新更新时间：2007-09-07 20:11:31.0]
 ----------------------------------------------------
 九年后。
一名带着眼镜的少女谨慎的作着报告，不时偷偷抬眼关注向上司的表情。“财政部那边已经初步掌握了一些不太干净的证据，但是恐怕还不够扳倒他们的盟友。这段时间财政督军向我们最近频繁示好，并且私下暗示……”
坐在上首的女子长身而起，一头火焰般的红发在房间中猎猎舞动：“肃政部绝对没有妥协的可能！继续收集证据，加大对财政部的监察力度，一切可能的后果都有我来承担。”
“是，普拉斯妲阁下。”眼镜少女露出了放心的笑容。“今天您也要去‘那边’吗？”
“啊，这里就拜托你了，有突发状况的话立刻联系我。”一边说着，普拉斯妲已经披上外套，走出了办公室的大门。
半小时后，红发督军轻轻推开白桦木的房门，走进一间不大的病房中。病床上躺着一位格外纤细的女子，淡蓝的头发几乎如同透明一般，平静的面色比干净的床单还要苍白，胸口缓慢的起伏，在呼吸器里蒙上一阵阵朦胧的雾气。
“有她的消息吗？”声音微弱，仿佛一阵风就可以吹散一般。病床上的女子缓缓睁开了眼睛，翠绿色的眸子中只有憔悴和虚弱。
“对不起……”普拉斯妲坐在床边，握住欧若拉冰凉柔软的手指。本以为时间已经让自己成熟，本以为双眼已不会流出泪水。但直到那轻柔的一吻印上欧若拉的额头，一滴湿润的花朵渗入枕边的被单时，才意识到所谓的坚强只是自我麻痹的谎言。
“好想见她，希望得到她的谅解。”没有焦点的翡眸，疲惫的慢慢阖上，床边医疗仪器的信号越来越微弱，跳跃的频率也越来越低，最终成为了一条宁静的直线。“可惜……我已经没有时间了……”
…………
东泉郡郊，被人们所遗忘的丘陵上，曾经屹立着巍峨的宫殿。现在，这里只有漫野生长的白花和绿草，仍然耸立的几墟残垣，也已被藤蔓和叶片所覆盖。几只轻巧的小蝶，在阳光下优雅的扑动着翅膀，留恋于蜜蕊的芬芳之间。
一名身穿淡黄色长裙的女子，静静坐在断石的台子上，望着无际的花海出神。宽大的草编阳帽之下，是静雅成熟的美丽容颜。黑色的及腰长发，随着微风缓缓飘动，划出一弯弯寂寞忧郁的波浪。
那个星光下的夜晚，温柔的微笑的容颜，再次回响在心中：“我们现在站的地方将成为美丽的花园，我要将四周种上蔷薇，让木槿和姬百合在这里沐浴着阳光，旁边一点的地方会有一只优雅的凉亭，脚下全部是长青的草坪。不同于中央广场的公园，这里将不会被世人所打扰，完全是属于我和你的世界。我希望在阳光温暖的午后，坐在这个小亭中品尝到你沏泡的绿茶……”
“姐姐……”琉叶的双手紧紧抱在胸前，企图在压迫中感到一点温暖，然后整个身体都颤抖了起来。
这时候，一个七八岁的小女孩跑了过来，阳光一般灿烂的金发上戴着可爱的花环，手中还捏着一朵叫不上名字的野花。黑耀般的眸子灵动的忽闪，小女孩用凝脂的小手撩开了琉叶垂落的长发，然后惊叫了起来，美妙的声音比百灵还要婉转：
“妈妈，你哭了！身体不舒服吗？”
“爱尔蒂米丝，妈妈没有不舒服。”琉叶从过去的回忆中醒来，露出温柔的微笑，抬手擦去自己脸上的泪水，然后将金发的小女孩搂在怀里。本来抱在胸前的东西，轻轻掉落在地上，滚动了两下，将草叶上的露珠打了下来。那是一只精致的白色小罐，上面的表盘刻印着生涩的医学术语，这是塞勒妮尔在最后一夜赠送的珍贵礼物，而现在里面已经空空如也……
爱尔蒂米丝张开小巧的樱唇，粉嫩的舌尖在琉叶的面颊顽皮一舔，歪着头，若有所思的眨了眨眼睛：“骗人，妈妈都流泪了～”
感受着怀中的柔软和温暖，琉叶在女孩洋溢的金发里嗅到了熟悉的太阳香味，鼻尖一酸，将手抚上了女儿稚嫩的面颊：“并不是因为痛苦和悲伤，爱尔蒂米丝以后就会明白的??当思念自己所喜欢的人，回忆自己所爱恋的人，品位相互偎依的感情，将心沉浸在甜蜜海洋之中的时候，也会让人流出泪水，这是……幸福的泪水。”
小女孩想了一会，露出似懂非懂的表情，将头轻轻靠在妈妈的肩膀上，和琉叶一模一样的黑色眼睛天真而无邪。“妈妈现在幸福吗？”
一阵风掠过，将女子的草帽掀落在地上。无数花瓣乱舞着漂在空中，让琉叶本能的抱紧了怀中的女儿。被吹乱的长发，金色和黑色纠缠着交织在一起，熟悉如无数次梦境中回忆的画面……
“嗯……我很幸福……”轻声絮语，和花香一起融化在空气中，将整个世界定格在这瞬间的永恒。
 
 				        里结局 奇迹！零落的篇章

						 非官方 祈祷的旋律　[本章字数：6479　最新更新时间：2010-02-13 23:26:34.0]
 ----------------------------------------------------
 “相信吗？观测干涉本身就是如同魔法一般的存在，你的愿望可以改变这个世界。只要让她聆听到你祈祷的声音，就可以创造奇迹，可以选择你所期冀的未来！”

“嗯……我很幸福……”祈祷与思念，和花香一起融化在空气中。
被这个世界所眷恋的公主，心底的希望激荡起世界的悸动。在命运之树的混沌枝干上，泪水滋润出一只嫩芽，极速成长着，那是最具生命力的奇迹之叶。
“叶，虽然说许诺过的花园无法建成，也不必伤心到哭泣吧。” 时之河瞬间的永恒，因此再度流淌。
爱尔蒂米丝趴在琉叶怀里，视线越过妈妈的肩膀，望向琉叶身后，然后笑起来，挣脱开妈妈的怀抱。“妈妈，妈妈也来了。”一边喊着，小女孩跑了过去。
琉叶回过头，看到了飘舞的花瓣后，一片温暖的金色。脸上露出几分喜悦，几分担忧，也快步走上去。“这里风很大，没关系吗？不是说好在那家店里等我们……”
“虽说在医院躺了几年，在你眼中我就如此弱不禁风了吗？”唇角微微上挑，阳光般耀眼的女性抚摸着爱尔蒂米丝和自己相同金色长发，露出了骄傲与自信：“爱蒂，你觉得我有那么脆弱吗？”
“没有的事，塞勒妮尔妈妈最厉害了！”小女孩乖巧的摇头，然后撒娇般搂住塞勒妮尔的脖子??在那修长的颈项上，有一道淡红色的狭长伤痕。 
塞勒妮尔抬起头，得意的望着走上前来的琉叶，却看到了对方眼角的泪痕。英气的眉毛挑动一下，夸张的叹了一口气：“都这么大的人了，还和那个时候一样弱气……”
琉叶面颊微微泛红，轻轻摇摇头：“触景伤情而已……都是因为我的缘故，无法达成你的愿望……”
“谁说的？我真正的愿望，早已经达成了！”塞勒妮尔右手抱起爱尔蒂米丝，左手将琉叶搂进怀中。温柔印上琉叶妃色的唇，将羞赧堵在舌间，良久。得意的宣布：“你看，我对欧若拉，完胜。”
“你和欧若拉阁下的战斗……”琉叶的耳朵都染成了赤色，挣扎了一下，却没有离开塞勒妮尔的胸前。与其说抗议却更像娇嗔“不要拿我当作战利品！”
爱尔蒂米丝忽闪着漂亮的眼睛，淘气的睫毛颤动了一下，幽幽的对倚在一起的两位妈妈说：“妈妈，爱蒂也要亲亲！”
风铃一样美丽的笑声，荡漾。
…………
病房中，白桦木的房门再次被推开，几位护士和医生走了进来。检查了仪器，确认显示器上的电图已经变成一条直线，对普拉斯妲说：“表层意识休眠，这说明药物生效了，督军阁下，我们马上实施手术。”
红发的肃政督军点了点头，凝视着沉睡的精致面容，慢慢松开了握着欧若拉的手掌：“会顺利的吧，手术之后欧若拉阁下就可以站起来了……”
“手术的风险性不大，请相信我们，督军阁下。”医生语气肯定的说。
“没错，一定会成功的，因为阁下从来不会失败！”普拉斯妲突然笑了起来，然后俯身在失去意识的额头上轻吻了一下。“冰兰战神啊，这种程度的伤怎么可能将您击倒？”
…………
奇迹之叶舒展着，成长着，整个世界之树随之焕发出新生的光芒。随着奇迹的呼唤。一枝枝嫩芽含苞绽放。
人们是可以选择自己所期望的可能性的，这就是姬的时代。
…………
九年前，四国屿。
因命运而迷茫的双子啊，你们对这个世界有怎样的愿望呢？
“我们的愿望？我们的愿望是毁灭……结束这一切……”
在毁灭这后呢？你希望和他们一起消亡吗？
“我不知道……但是……但是首先要终结束缚我们的可恨阴谋，粉碎这个滋生悲惨的深渊！”
紧攥的拳头，三人目琴音狠狠砸向厚重的玻璃罩保护的红色按钮。碎片将手掌刺破，鲜艳的血液滴落在暗红的按钮上。下一刻，琴音愤怒的面容被一片黑暗所笼罩，下一刻黑暗被驱散，红色应急灯亮了起来，大多数常规设备陷入沉寂之中。只剩下冷光屏上跳跃的倒计时：五十九分钟五十九秒。
另一边。
特种科研区的黑暗之中，神之子红色涂装的AS和步兵组成谨慎的阵线，一步一步向前压去，无数探照灯的光芒划破黑暗，却无论如何都找不到入侵者的身影。
“这里很快就要爆炸了，如果不抓紧时间的话，恐怕连写遗嘱的时间都没有了哦。”
二人目琴音的声音从旁边响起，却没有得到善意的回应。无数子弹和脉冲向着出声的方向扑去，枪膛中冒出的光芒甚至将大厅照亮了一瞬。然而就是这短短的一瞬，让攻击者的脸色变得苍白，因为攻击点完全没有少女的身影，而是一排漆着易燃标识的液压罐。
连后悔的时间都没有，剧烈的爆炸和炙热的火焰就吞噬了半个大厅，骤增的光芒致盲了追捕者的双眼，生生将严密的防线撕扯出了巨大缺口。趁这个混乱的时刻，一个灵巧的影子一闪而过，再次匿入黑暗之中，只留下少女顽皮活泼的清澈声音：“抱歉，我还有约会，不能陪叔叔们玩了呢。”
琴音的耳机中响起了相同的女声：“你还有五十五分钟，移动路线已经发到你的便携终端上。不要死哦。”
“你怎么办？将军的房间在最下层吧？逃出去的时间够吗？”二人目琴音飞奔的身形顿了一下，露出焦虑的神色。
“正常的路径是来不及了，不过呢，将军阁下很显然没有玉碎的决心呢。”基地最下层，琴音走进隐藏在墙壁中的单人高速电梯，最后嘲弄的看了一眼将军的尸体：“再见了，一条将军。”
五十几分钟后，一个炽烈的光球腾空而起，比太阳还要耀眼百万倍的光芒投射在四国屿的土地之上。接着就是大地狂暴的震颤，强化混凝土路面被轻易撕碎，比台风还要狂暴的气浪将吨重的跑车如同树叶一样吹飞。
尘埃落定，两名少女从翻倒的车子里爬出来，带着复杂的目光望向身后的蘑菇云。
“结束了……”琴音失神的喃喃自语。“下面，我们下面应该去做什么？”
“不要问我……自己的事情应该由自己决定吧。”另一个琴音，无论容貌还是失神的样子都和前者一摸一样。
“我的事情不就是你的事情吗？你就是我，我就是你啊。”
“所以说，你问我该怎么办这种事情……和自言自语没有什么区别吧。”
两名少女生气的对视，如同对镜挥爪的小猫。太阳渐渐的下落，何去何从的问题商讨不出结果。虽然感到有些彷徨，但是并非一个人在承受，即使是两个自己，也可以相互偎依。双生的少女，十指交握，灰头土脸，难掩美丽如同梦幻。
“总之，先去公路上拦辆车吧，总不能这样在野外过夜。”
“嗯，好想尽快洗澡……拦车的事情交给你了。用你美丽的身体引诱路过的司机吧！”
“哎~~~？为什么一定要我去拦车？”
“你就是我，我就是你，不要分这么清楚嘛！”
琴音和琴音不停斗嘴，沐浴在夕阳之下，相互搀扶，缓缓前行，成为的平线上的一点。
…………
九年前，北岭行省禁猎区地下。
因仇恨而纠结的少年啊，你对这个世界有怎样的愿望呢？
“我死了吗？你是谁？……引路的天使吗？要带我离开这个世界吗？”
你已经没有任何的眷恋，将离开这个世界视作自己的愿望吗？
“眷恋？……姐姐……好想再见一面……”
胸前好麻，不时还会出现阵痛的感觉，脑海中一片迷雾，仿佛一切都是虚无。两眼重如千斤，拼尽全力只能张开一条缝隙。视野模糊，似乎漂浮在混浊的海底，只能依稀看到几个影子来回闪动，眼前还有几缕漂浮的发丝，那是黑色的长发，和姐姐一样……倦意袭来，世界又变得一片黑暗。
第二次醒来，似乎多少有了一些感觉，虽然无法支配自己的身体，但是能够感受到皮肤上湿润，是在水中吗，为什么没有感到窒息？视线清晰了一点，隐约看到几个白色衣装的人影，仿佛打量货物一样扫视自己。“这个实验体……一定要比上一个……改造成功的话，我们就……”断断续续的话语，微弱而模糊，根本听不出实际的意义。
是生？是死？对此甚至开始怀疑。
虽然有时能够看到、听到一些东西，但是连弯曲一下手指的力量都没有，事实上，连自己的手指是否存在都不知道。这样下去……会疯掉吧，好想念……好想念那温柔的面容……琉叶姐姐……救我……
不知道过了多久，几天？几个星期？几个月？或者是几年？终于听到一个熟悉的声音，但是这并不是那种熟悉的亲切，而是熟悉的憎恨……没错，这个声音的主人是仇敌！是企图抢走姐姐的恶徒！拼命睁开眼睛，将最凶狠的目光向那个青年脸上投去，却没有引起别人的注意，无力的瞪视被混浊的液体和厚厚的玻璃所阻断。
“任平少将，这是您上次带回来的那个，改造非常成功。通过她和那个叛徒的改造试验，我们的技术已经非常成熟……”喋喋不休的白衣老头，一边说一边指指点点，情绪非常亢奋。
而年轻的少将面色冰冷，仿佛在思考着更加重要的事情，根本没有注意老头的话。
但是老头并没有注意到这些，反而越说越兴奋起来：“通过这项成熟的技术，我们就可以随意制造战姬！以后，自由刑天的战斗力将大大增强，即使和共和国正面战斗也不是不可能的事情！”
英俊的少将的表情颤动了一下，露出讽刺的笑容。“可惜……已经没有以后了，无论是你、我、还是自由刑天，都没有以后了……”任平没有理会老头的愕然，接下去说道：“她的痛苦因此地而诞生，也将因此地而终结。”
枪响，老头满脸都是难以置信，缓缓的瘫到在地上，白色的外衣迅速被染红。用尽全力伸出右手，指向少将。“任……任平少将……为什……”
“因为我必须要保护她，抱歉。”虽然说着抱歉，任平的面容却没有任何怜悯的表情，手枪指向老头的脑袋，毫不犹豫的扣下了扳机。
一向优雅谦和的青年化身为杀戮的恶魔，无差别的向其他白衣人开枪，这是毫无悬念的屠杀……混乱，喊叫，哭嚎，枪声，仿佛回到孤儿院那个血与火的夜晚。
凶手，凶手！
无声的呐喊着，却没有注意到束缚着身体的玻璃壁已经被流弹打出了一个裂缝，液体不断从裂缝中渗出，慢慢流进老头的尸体所遮盖的排水孔中。
半小时后，雷翔中将面色狰狞，手中的枪指着任平的脑袋，眼睛几乎要喷出火焰，将站在面前的青年烧成灰烬。“叛徒！你还有什么要说的话吗？”
任平仿佛无视中将的存在，出神的看着自己的右手，自言自语：“血腥味实在太重了……所以她才会拒绝我吧……”
这种态度让中将更加暴怒，眼皮跳了一下，紧紧皱起眉毛，接着手枪怒吼着，抛射出凶残的火焰，将一大片鲜血泼洒在巨型试管上。任平的军装迅速染红，整个人背靠着试管瘫倒下来。
“都是因为你，这个基地完了，自由刑天也完了！你以为可以轻松的死掉吗？”雷翔狞笑着蹲下身子，将手指深深的掐进任平的肩膀，贯穿肩胛的伤口涌出更多血液。“我发誓！你在死之前一定会痛苦，会嚎叫，会哭着后悔自己背叛了我！”
因为疼痛，任平脸白的像纸一样，肌肉微微抽搐，却没有发出一点呻吟。
“真是不错的表情，嘲笑？轻蔑？”中将眯起了眼睛，手指如同钢铁一般坚硬，猛的一扯，夹带着血沫，将对方呢料的军装生生撕下大片。少将结实的胸膛之在空气中暴露了一秒，就被自己的温热血液所覆盖。
“哼……想怎么处置我随你喜欢吧，一死而已。”冷汗顺着苍白的鼻梁滴在伤口上，苦涩的盐分浸入血液之中。
“不过是一个被丢弃的私生子而已！你以为当年是谁收留了你！是谁提拔你器重你？”毫不留情的拳头，在任平的脸上留下了一片青红，嘴角也流出血来。“你能够得到罗林的赏识，全部是因为我！你这个比婊子还要薄情的杂种……现在怎么不摆出那种虚伪的笑脸了？”
雷翔激动的扯开自己的领口，仇恨的火焰在皮肤上蒸出点点细密的汗水。“背叛了我，还处处和我作对，今天到了应该偿还的时候了！”
任平眼睛中闪过一丝厌恶，随即咧了一下嘴，苍白的面色配上诡异的笑容，有一种说不出的嘲弄和讽刺：“多么哀怨的口气啊，堂堂中将怎么仿佛弃妇一样？话说回来，唯独背叛你，让我完全感受不到一丝愧疚呢。”
雷翔的手掌猛然停顿，然后紧紧的攥了起来，手背的青筋暴露，指甲掐破了手心。
任平笑意更盛，自顾自的说着：“知道我为什么出卖组织么？没错，就是因为琉叶，我喜欢她，我爱她，为了她我可以……”伤口的牵动让任平停顿了一下，然后面色苍白的继续说了下去。“为了她我可以……毁灭一切。你不是说她恶心、变态么？可是在我眼睛里……她何止比你美丽纯洁百倍！不，将你和她放在一起比较完全是对她的玷污……哈！”
“死吧！”雷翔突然捏住了任平的脖子，死死压在冰冷的墙壁上。此时，咔的轻响，不被人注意，一只闪烁着红色指示灯的玻璃圆柱，悄然开启了一点缝隙，雪白柔嫩的指尖，粘着几缕湿漉漉的黑色长发，从缝隙中伸了出来，伸向掉落在地面的手枪。
…………
回到九年后。
“欢迎光临芙萝拉甜点屋！”一名身穿女仆装的少女微笑着走上来，漂亮的足以让路过的男性因回头而扭断脖子。一头柔顺的紫色长发从背后扎成马尾：“很荣幸为您服务，有什么需要吗？”
推门进来的灰发女子脸上没有什么表情，眼睛却有些狐疑的盯着青年，思索了一会，突兀的问道：“我从什么地方见过你吗？”
紫发女仆从客人的领口里看到了一条贯穿锁骨的伤痕，颜色比颈项的皮肤稍深一点，很不明显，显然是险些致命的旧伤。微微欠身，礼貌的一笑：“如果曾经在什么地方见过您这么漂亮的小姐，我一定不会忘记的。”
灰发女子迟疑了一下，放弃了回忆。“我在这里订了蛋糕，打算在这里给朋友的女儿庆祝生日。”
“啊，是胧小姐！” 芙萝拉从柜台后面转出来。手中提着一只漂亮的礼盒“这是您的蛋糕。顺便介绍一下，这是我们店新来的服务生，叫紫。很漂亮吧！”
“非常迷人。”胧礼貌的微笑了一下，接过礼盒，下面的话，轻声自语没有人听到：“可惜是个男人”
胧转身离开甜点屋，街上行人不多，干净的空气中飘荡着植物的清香。在露天的咖啡屋与塞勒妮尔回合时，意外的发现除了琉叶和爱尔蒂米丝之外还有一位陌生的少女。
这名少女衣着轻快，鸭舌帽上印着北岭快递公司的标志。朴实的衣着难掩美丽和清新，这是如同新生的蓓蕾一般的少女。更加令人侧目的是那头黑色的长发，几乎和琉叶一摸一样。这所有人都愕然了一下，似乎在这名少女的身上找到当年那个懵懂少女的影子。
“是爱尔蒂米丝小姐吧？受人之托，为你送上生日礼物。” 黑发少女说着从身后的背包中取出一只精美的礼品盒，光滑鲜艳的缎带系成漂亮的蝴蝶。
胧却发现，少女的闪烁的眸子不时停留在琉叶脸上，时间似乎因为窒息而停止了流失，她的嘴唇几次微微抖动，都没有发出声音，垂下眼帘，睫毛掩住了泛上眼角的晶莹。然后逃走一般的转身向外走去。
“等等！那个……”琉叶反射性的站起身，手伸出去，却不知道自己为什么要阻止少女的离开。肯定不认识这样的女孩，为什么有一种熟悉的感觉呢？琉叶感到一些尴尬，不知道应该说什么好，塞勒妮尔也露出了好奇的目光。
黑发少女的身体顿了一下，没有转身，悦耳的声音传了回来：“礼物递送完成，还有什么事情吗？”
“这是……谁送的礼物？”
“是一个男孩，他没有说过自己的名字。”说完，少女冲了出去，留下表情复杂的琉叶。
塞勒妮尔轻轻拍了拍琉叶的手背：“是认识的人吗？”
“不知道，但是似乎……很亲切。”琉叶低下了头。
“好漂亮！”趁大家没有注意，好奇心作祟的爱尔蒂米丝拆开了神秘的礼盒，那是一件淡绿色的连衣长裙，白色的面料和淡绿的点缀，初春薄雪一般纯洁而不乏生机，如同圣堂的光辉下沐浴的小草。小女孩拿裙子在身上比了一下，小嘴又撅了起来：“什么嘛！太大了……”
…………
黑发少女逃也似的离开了咖啡屋，快步的走着，然后慢慢变成了小跑，最后飞奔起来，在空气中留下几点晶亮，将阳光折射出七彩的光辉。
最后，少女在偏僻的小巷里停了下来，背靠着墙壁喘息着，平复激动的情感。然后，一个身穿风衣的男人不声不响的来到少女身边。“礼物送出去了？”
黑发少女看厌恶的看了对方一眼，点了点头。
风衣男子扬起头，立起的宽大衣领下是一张英俊的面容，略经沧桑，添加了一层成熟的魅力。“你姐姐没有认出你？会不会感到有些失望呢？”男子不经意的看向少女起伏的胸部线条，以及纤细柔软的腰肢，却轻轻触动了自己过去的感情，轻轻叹了一口气：“这不能怪她，你的变化太大了。”
“你以为我变成这样是拜谁所赐！？”黑发少女愤怒起来，闪电般抽出一只指向性手枪，顶在男人的额头上。雪白的牙齿紧紧咬在一起，好像随时会扣下扳机。
“如果你喜欢，开枪吧。我不珍惜这本应消灭的生命，何况这条命本来就是你救的。”风衣下的男子丝毫不为所动。
黑发少女慢慢将手垂下，蹲下身子，双手抱着自己的肩膀，似乎抽泣起来，但是没有哭声，只是柔弱的身体不停抖动着。“我恨你……你毁了我的一切……但是正是因为你，我才能遇到姐姐……才能在今天再次看到姐姐……但是我仍然恨你！只能相见却无法相认……”
“对不起……”
…………
“啵”的一声轻响，彩带碎片满天飞舞，阳光芬芳，甜点香韵，缭绕在一起。悦耳的祝福，酝酿出关于希望和梦想的回忆。跳跃烛光，被一口气吹灭，真银的餐刀切过奶油，将可口与甜蜜装进了盘里。“爱尔蒂米丝，生日快乐！”
是的，我很幸福……琉叶微笑起来。
 
 				        外传！失落的碎片

						 混沌的烽烟　[本章字数：3836　最新更新时间：2007-04-22 18:06:58.0]
 ----------------------------------------------------
 公元2078年3月5日。
“你们这群屁股上还沾着蛋壳的菜鸟！卑微的猪猡！三个月前你们还是下水道里一陀恶心的排泄物，连蠕动的蛆虫都不如的废物渣滓！但是过了今夜，你们将告别过去那二十几年的垃圾岁月！你们将蜕变成真正的硬汉，崇高的陆战队员！握紧你手中的枪，它们就是你们的伴侣、你们的家人、你们的生命！现在，你们将变得有用！不再是浪费粮食的造粪机器！为了民主和自由，将那些亚洲人从独裁和战火中解放出来！都他妈的听明白了吗？”
“是！长官！”
公元2078年3月17日。
“开火！二排去压制右边的火力点！通讯兵！请求AS支援！”
“是！长官！”
“长官！那里有一个孩子！掩护我！”
“二等兵约翰！你想干什么？给我回来！该死的，火力掩护！”
公元2078年3月18日。
“二等兵约翰！你这个弱智的白痴！难道你的脑浆都他妈的在你自渎的时候射出去了吗？路边最低能的蚯蚓都比你更聪明！冒着敌人的火力冲进战场中间，你以为你是AS还是攻城坦克？” 
“可是那里有一个孩子！长官！”
“你他妈的给我闭嘴！这次只擦伤了你的胳膊纯粹是因为那些亚洲人拿脑白金当饭吃！如果我在对面的阵营，我向上帝发誓，一定让你那可怜的大脑溅的满地都是！下次如果你再敢不听命令，我就把你这个混蛋送上军事法庭！”
“是！长官！”
公元2078年5月20日。
“约翰中士！把他们立刻枪毙，然后带休整十分钟后向第二师靠拢。”
“长官！他们已经放下武器投降了，根据日内瓦公约……”
“去他妈的日内瓦公约，我们不远万里来到这里，是为了解放他们！但这些黄皮肤的混蛋居然像杀狗一样的干掉我们一个排的战士！他们罪有应得！我宣判他们犯了反人类罪，可惜找到不绞刑架，否则我一定把他们吊起来风干！执行命令！约翰中士！”
“……是……长官！”
公元2078年12月4日。
“约翰少尉！敌人在前面的居民楼里面，火力太强了，我们冲不上去！”
“长官在哪里？”
“长官阵亡了！汤姆斯上尉、乔治中尉、格林中尉都阵亡了！您现在是这里的最高长官！”
“前面居民楼里有多少平民？”
“不知道，长官！估计大概不低于二十人。”
“……请求空中打击！将居民楼的坐标报告过去！我们的人不能再承受牺牲了……”
公元2079年1月29日。
“该死的……怎么会这样？你们遭到多少敌人的袭击？”
“约翰中尉！敌人只有两个，他们伪装成平民接近我们，然后拉响了炸弹……”
“混蛋！这群卑鄙的猴子！以后禁止亚洲人靠近到十码之内，不听劝阻者格杀勿论！”
公元2079年2月14日。
“……下士……去看看他的尸体上有没有炸弹……”
“报告长官！他身上没有炸弹，您杀死的是平民……约翰中尉。”
“不！不对！这个亚洲人一定是间谍……没错，想偷听我们的军事情报！以后遇到可疑的人就这样处理！你们都听到了没有？”
“是！长官！”
公元2079年5月7日。
“长官！我们胜利了！他们的首府已经被第二集团军攻克了，政府也宣布了投降。咦？约翰中尉……您不高兴吗？”
“啊？胜利了？高兴，当然高兴……可是兄弟们都死了……算了，今天我请大家喝酒！”
“哦~长官万岁！”
公元2079年5月10日。
“哪里来的敌人？他们的政府不是已经投降了吗！”
“长官！他们没有穿军服，我们无法判断他们隶属哪个部队，可能是敌人的残余！”
“上去一个人，告诉他们战争已经结束了，让他们放下武器投降，我们保证他们的安全。”
“该死！这群混蛋杀了我们的使者！”
“开火！开火！一个也不留，给我把他们全宰了！”
公元2079年7月19日。
“长官，您回来了？军法处的那些黑狗有没有为难你？”
“哈哈，那些整天蹲在基地里的废物能把我怎么样？还不就是叽叽歪歪的指控我屠杀平民。是不是平民可不是他们说了算，这里是战场，每一个人都可能是敌人！军法处的低能儿如果来前线呆上一个小时，肯定吓的路都不会走了……”
公元2082年11月1日。
“约翰上尉，您被指控在10月18日晚上带领部下**了一位十五岁的亚洲裔少女，并在事后将其残忍的杀害。您是否承认上述罪行？”
“哦？好象有那么一回事。但那个婊子是游击队。”
“根据调查，那位少女只是附近的平民。现在事实已经清楚，根军战争期间临时法令，您被判处禁闭一周，军衔降低一级……”
…………
12月31日，亚洲某占领区。
破坏的战火将美丽的小城蹂躏出残忍的伤痕，半个市区都倒卧在废墟中无力的呻吟。为了活下去，幸存的人们强忍着恐惧，外出采购生活的必需品。凌乱的街道上，人们都低着头急步行走， 生怕引起游荡着的占领军注意。
“嘿！美丽的亚洲！”约翰上尉，不，是约翰中尉瘫坐在街头，将脚翘在桌子上，怀中抱着一瓶喝掉一半的龙舌兰。“你就像那高贵的美丽妇人！让我们用自由的枪口挑起你虚伪的裙摆吧！哈哈哈~嗝……”
人们疾步走过，生怕在这个醉鬼的身边多停留一秒。酒醉的军人，往往是最危险的。
这时候，街角转过了一位亚洲裔的女孩，她甚至不能成之为少女。稚嫩的脸上没有任何世故的痕迹，纤细的腰肢也没有过分的峰峦和幽谷。一身粉绿的连衣裙配上绯色的丝巾。如同一颗青涩的果实。
天真的女孩完全没有注意到不远处酒鬼眼睛中放射出的危险光芒，活泼自然的从对方身边走过。突然女孩听到一声挑逗的口哨，转过头，才发现一位胡子拉碴的外国大叔正在笑着打量自己。脸色微微一红，女孩似乎本能的察觉到危险的气息，用比来时要快的匆忙脚步离开了。
然而嗅到腥味的恶狼却不会轻易的放弃美味的食物，约翰中尉丢下酒瓶，摇摇晃晃的跟了上去。
太阳逐渐西沉，暮色逐渐的降临在混乱的城市，并冷漠的注视着某个角落里跟随和被跟随的身影。
女孩边走边回头看去，发现奇怪的大叔仍然紧紧地缀在自己身后，不由的逐渐加快脚步，最后小跑起来。似乎是由于荒不择路的缘故，女孩不知不觉的逃到一片炸毁的建筑群中。终于，在七绕八绕后闯进了一个死胡同……
纯洁的小羊自己走进了绝路，露出惊慌失措的表情，迷茫的颤抖，恍然不知自己将会遭到什么样的灾难……
好像差不多的年龄，或许她比上一个还要嫩一些……约翰诡异的笑着，搓着手走上去。每次回想起两个月前那个少女在自己身下挣扎哭泣的模样，中尉总感觉到莫名的兴奋。
把抓住女孩的手臂，另一只手钳住了她的面颊，仔细端详着，发现对方紧咬着雪白的牙齿，眼睛中并没有流出恐惧的泪水，反而透露着厌恶和愤怒的目光。
嘿嘿……还有什么比驯服强势的洛丽塔（注一）更能让大叔兴奋呢？不顾对方柔弱的挣扎，将女孩的双手钳制在背后，然后压倒在旁边的石头台上，用另外一只手去扯女孩漂亮的长发，约翰已经决定作一点实质性的东西了……
然而，握在手中的头发不受力的脱落开来。同时后心一阵刺骨的冰凉，剧痛袭来，浑身的力量似乎都被抽走了，身体慢慢的瘫软，眼睛也一片发黑……
努力的扭过头，发现青涩的小女孩已经是一头短发，而短发下之下则是阴冷和仇恨的目光。身后，几个小流氓模样的青年摇晃着走了出来，为首的那个还抓着滴血的匕首。
“你就是那个该死的强奸犯上尉？”一个青年狠狠地踹了约翰一脚。“那么残忍的对待一个女孩，居然才判一个星期的禁闭？告诉你，我们就是天罚！”
“哼，在我们的国家里横行了四年，终于落到我们手上了吧，你要为这些年被你杀死的人付出代价！”另一个黄毛的青年蹲下来，将烟头烫向约翰的脸。“什么战斗英雄……你还真弱啊，一点警惕性都没有。”
“哈哈，这就是萝莉控的下场！”一个带着厚边的眼睛的猥琐青年幸灾乐祸的喊着，不过没有人搭理他……
“喂，大叔。”为首的小流氓站了出来，用脚踩在约翰的胸口，使劲的碾着，压力让背后的伤口流出了更多鲜血。“让你死个明白吧，我们可不是什么流氓团伙啊。给我好好听着，我们是伟大的自由抵抗组织乌托邦的成员！”
…………
自称抵抗组织的流氓团伙簇拥着离开了废墟，留下的只有弥留的约翰中尉。兴奋的吵闹声随着晚风传来……
“哈，小烨，你这个模样可真诱人啊。菲碧如果知道你偷她的裙子做这种事一定会宰了你的。”
“靠！这不是你的计划吗？裙子也是你偷的好不好。”
“不要在意那种小事，对付这种人就要有合适的诱饵啊，嗯……你最合适了。不过，这是小烨你第一次执行这种任务吧？很紧张的样子……”
“胡说……那种罪有应得的家伙……我才不会犹豫！”
“不过，第一次啊，小烨的第一次就这样给了那个猥亵的大叔了……哎……”
…………
听着“女孩”发出的声音，约翰感到无比的挫败……分明是一个变声期的男孩……意识逐渐模糊起来。
最后，那临近死亡的大脑中最后一个想法是：全能的主啊，我即将面临您公正的审判，但是，请不要给我冠以同性恋（注二）的罪名……


注一：洛丽塔（lolita），弗拉基米尔那博科夫于1955年出版的小说，描写中年人和一个十二岁女童的病态恋爱故事。后来洛丽塔、萝莉、loli都被代指为能够引起成年人不正常遐想的发育中少女，并广泛的流传开来（特别是在亚洲……）。

注二：同性恋，在基督教认为这种行为是罪恶和不洁的，应当判以重罪。新旧约圣经中都有对这种行为的强烈谴责，“因此，神任凭他们放纵可羞耻的情欲。他们的女人把顺性的用处变为逆性的用处；男人也是如此，弃了女人顺性的用处，**攻心，彼此贪恋，男和男行可羞耻的事，就在自己身上受这妄为当得的报应。??罗马书一章二十六二十七节。”
 
 				        作品相关

						 历史背景（非必看）　[本章字数：2472　最新更新时间：2007-04-10 21:42:36.0]
 ----------------------------------------------------
 二十世纪初，人类在探索广袤博大的宏观宇宙同时，将探索的目光注视到极微观的世界，量子物理和她羞涩而隐秘的面纱在一些天才的科学家面前首次展露出来。普朗克、爱因斯坦、波尔、海森堡、薛定谔、霍金…… 百年一遇的精英怪才们在之后的100年中始终没有停下争论和探索的脚步。

随着量子领域的不断开拓，人们却越来越感到愈加迷茫和疑惑，波粒二象性、坍缩理论、波函数……围绕着量子中的无规则和随机性，人们开始迷茫。哥本哈根学派认为在“观测”之前，量子处于一种多状态的叠加。而薛定谔猫悖论和“上帝不掷色子”的名言一直缭绕在象牙塔中。

二十世纪八十年代末，更加惊世骇俗的“量子自杀”和“量子永生”理论将几乎将科学家的理智推到了崩溃的边缘。构成我们世界万物的微观粒子是不确定的，那么我们所处的世界是确定的吗？

二十一世纪初，唯心量子理论被提出。辩证唯物主义横行数百年后终于受到了科学和理性的挑战。在广义相对论和平行空间理论的逐步完善和证实下，人们发现越来越不了解自己所居住的世界。

公元2045年，某国大型量子实验室中第一次宏观观测干涉实验成功，由死刑犯志愿者充当的实验体在一台两吨重的精密仪器和大剂量药物的帮助下用精神观测让一只汤勺“消失”了两毫秒。汤勺试验成为人类依靠精神改变的物质的第一次成功尝试，志愿者成功“观测”使组成汤勺的所有粒子同时在短时间内发生了量子隧道效应。

公元2046年，由于“汤勺试验”的志愿者在实验中精神崩溃、后引发中枢神经异化病变，在全世界的注视下抢救无效死亡。联合国会议决定任何国家禁止私自进行这种高危险的试验。这份决议被绝大多数成员国接受并称为“b51协议”，b51协议被激进派的科学家们称为“唯物主义世界最后的咆哮”

公元2072年9月16日，亚洲某城市出现连环杀人事件，四十六名市民和七名警察遇害。该国特殊安全部队对该地区进行了时间长达一星期的封锁。事后根据不完全消息，安全部队在抓捕罪犯的过程中出现了重大人员伤亡，而罪犯只有一人。

公元2072年10月3日，某报刊报道916连环杀人事件凶手为某军事基地逃犯，并和精神干涉实验有关。次日，该报社所在办公楼发生爆炸导致大楼坍塌，死亡和失踪人员高达数百人，政府声称为某民族激进派恐怖分子所为。

公元2075年，亚洲某大国和某岛国为太平洋上一块暗礁的所有权发生争执，在互相谴责和历史仇恨的煽动下矛盾不断升级。

公元2076年，亚洲发生局部战争。

公元2078年，北大西洋共同体、欧罗巴联盟、南地中海同盟、伊斯兰联合等区域一体化组织以调停国际纷争的名义军事干预亚洲局部战争。

公元2079年，多国维和部队击溃亚洲本土军队，宣布组建和平民主的新政府，总人数高达二十多万的联盟部队分别在亚洲驻扎并且建立了多处永久性军事基地。

公元2080年，联合国重组常任理事国、并以战后重建的名义允许欧洲 美洲等地区的国家进入亚洲进行投资建设，并获得亚洲大多数资源开采权和土地使用权。

公元2097年，亚太地区在错综复杂的势力交错以及日益紧张的国际局势影响下，混乱程度到达十几年来的最高水平，各地的反抗组织、复国组织等武装团体更加活跃。

公元2101年，反抗组织联盟公开化，以“乌托邦”和“神之子”两组织为代表的数支反抗军迅速攻占了多处大城市。多国联合部队迅速镇压并和反抗军进行了激烈的交火。

公元2101年8月7日，欧罗巴联盟驻亚太地区维和部队总指挥部遭恐怖袭击，自总司令巴哈姆.罗恩斯一等上将以下共七百六十九人遇难、参谋部一百五十名作战参谋全灭，“乌托邦”反抗军组织“自由刑天”表示对此事负责。

公元2101年8月14日，北大西洋共同体亚太地区维和部队总军事基地遭到爆破，自总指挥威廉姆斯将军以下共两千一百四十八人死亡、共同体在亚洲地区高层将领全灭，“神之子”反抗军组织“真田赤备组”表示对此事负责。

公元2101年8月21日，南地中海同盟亚太地区维和部队参谋长萨洛特、副总指挥帕斯里等七名指挥官遭暗杀，“神之子”反抗军组织“真田赤备组”表示对此事负责。

公元2101年9月1日，紧急重组后的欧罗巴联盟亚太地区维和部队指挥部再次遭袭，上任仅六天的总司令麦克斯高芬殉职。“乌托邦”反抗军组织“自由刑天”表示对此事负责。

公元2101年12月4日，“乌托邦”反抗军攻破东亚细亚临时政府首府，宣布乌托邦共和国成立。

公元2101年12月5日，“神之子”反抗军攻破西太平洋临时政府首府，宣布神之子帝国成立。

公元2102年，血月之年，“自由刑天”组织叛逃者姬月连续暗杀了世界各国共四十三名首脑和重要政治人物。并且在国际互联网上公布了“乌托邦”和“神之子”进行的“特种作战用观测干涉战士”试验资料。

公元2104年，联合国多边会议中，“乌托邦”“神之子”承诺提供完整的观测干涉资料给其他国家，以换取其他国家谅解。

公元2108年，多国联合特种部队对怀疑潜藏姬月的太平洋某岛屿发动突袭，战斗中发生不明原因爆炸，突袭部队全灭，姬月失踪。由于姬月对社会和政治的莫大影响，此后的“特种作战用观测干涉战士”被民间和大部分国家泛称为“姬”。

公元2123年，第二代姬的活跃开始了，由于稳定性和战斗力的考虑，第二代姬几乎全部为女性。

公元2128年，由日愈激烈的暗杀和恐怖袭击为导火索，第三次世界大战爆发。大量的姬被作为士兵派入前线并逐渐成为战斗的主力。

公元2136年，世界大战白热化，热核武器启用，虽然成功拦截没有造成重大伤亡，但是造成了北大西洋接近200公里海域的污染并且牺牲了三位强大的姬。

公元2136年，由于不满男性政治家的疯狂行为，以姬为主导的各地军队发动政变。

公元2143年，持续了几千年的父系时代结束。由于观测干涉对感性思维能力、耐受力的苛刻要求和对女性的高契合度。在政治、经济、金融、军事等各领域男性的主导地位不复存在。姬的时代开始了。
 
 					 关于女权　[本章字数：1359　最新更新时间：2007-04-14 17:22:19.0]
 ----------------------------------------------------
 说起权，则不可避免的要谈到平等和歧视的概念。所有人相同的待遇就是平等吗？非也，权力的本质是秩序所赋予的，而赋予权力的依据则是差别化的能力，秩序在赋予某些人权力的同时，也会让其背负相应的责任。
虽然所谓完美的秩序并不存在，但是，时代发展的轨迹却让其逐步趋于完美，对个体要求的因素也越来越纯净化。从几千年前的血统、到几十年前的出身、到十几年前的关系、到几年前的考试分数、再到现在的金钱……人类本身是最难量化的，所以无论血统、出身等等都是一种秩序选择的标准。其中当然也包括??性别。
“男性和女性应该享有同等的待遇！”这纯粹是谬论……说这句话的女人应该剥夺她休产假的权利。理智的人都应该承认性别造成的生理差异是确实存在的。
为什么旧社会纺织厂的女工和童工的待遇比男工要低？这是因为平均劳动能力的缘故。所以在宏观上来看，差别待遇是合理的。但是假如一个女超人、侠女什么的存在，他们的能力远远超越正常男子，但是由于那种秩序的缘故，仍然只能得到比男工低的待遇。这就是不合理，也就是歧视的所在。
回归正题，目前男女平等的意识逐渐普及，而所谓女权主义的概念也陷入了奇怪的误区之中：由于表象比本质拥有更强的可塑性，导致待遇平等远远比意识的平等更容易实现。
举例说明：处和非处的争论近年来非常火热，好吧，虽然我也是支持身心纯洁的完美主义者。但是却对于绝大多数人只用这种苛刻的标准要求女性的狭隘感到万分愤慨。人们憧憬着处女的同时讥笑着处男，抨击着**女子的恶质又歌颂着风流男人的浪漫。扪心自问，这些偏见和执著是不同的生理因素所赋予的吗？（其实单单从生理上看，女性更有放荡的理由……）更可悲的是，这种不平等的观点并非只局限于男性或者女性，在几千年封建礼教的熏陶下绝大部分人都存在这种意识。
上面的例子只是人们意识中微不足道的一小块而已。从小男孩和女孩就受到了不同的潜移默化的影响：“你是男孩子，让着人家一点。”“你这个疯丫头，女孩子要矜持。”“这么凶，小心将来嫁不出去！”“我怎么生了你这么一个没有魄力的儿子？”……等等等等，这种不平等的对待塑造了不正常的世界观和价值观。
在原始社会中，人们需要面临自然的严酷挑战。由于肉体强度上存在的差异，男性自然的占据了社会的主导作用，在这种条件下男性保护女性，女性依附男性是有一定合理性的。
但是现在社会，体力已经不是决定生产力的要素，根据科学研究证明，女性拥有比男性更高的模糊运算能力（传说中的女性的直觉）、语言能力、感性思维等。而男性在思维领域唯一值得称道的只有逻辑运算能力而以。所以当今社会女性在生理上比男性更有优势。
这时候，看到这些文字的一些男人肯定会疑惑的看看工作时间看肥皂剧的女同事，再看看乖巧听话、在家里等着自己养的老婆，跳起来指着我的鼻子大骂：“你丫胡说！”
但是我要辩解，能力是须要通过培养才可以发掘的，虽然现实中确实可能有女性的平均能力不如男性的现象，但那是落后的意识形态下教育所造成的。你看到的，绝非本质。

话题再次扯回来，我所构筑的未来世界，确实是女权当道。但是请不要误解成到处都是身穿紧身衣手持九尾鞭看见男人就乱抽而且用高跟鞋狂踩男人下体大喊“你这个垃圾，叫我女王！”的那种世界。
只是一种正常的意识形态下女性得以充分展示优势的理想世界而已……
 
 					 作者公告　[本章字数：1　最新更新时间：2007-09-08 17:19:47.0]
 ----------------------------------------------------
 ? 
 					 后记　[本章字数：763　最新更新时间：2007-09-08 17:20:35.0]
 ----------------------------------------------------
 接近半年的努力，姬的时代终于以三十四万字的规模划上了句号。虽然在海洋一般浩瀚的网络文字里，三十余万只是微不足道的沧海一粟，但是作为非常没有长性和毅力的我来说，能够坚持完本也可算是难得了吧。一直支持我的读者们，不因我文字的拙劣而弃嫌的读者们，和我的意识有所交集或认同的读者们，正是你们的认同，化为了我在几百个幽静夜晚敲击键盘的动力。无关于鲜花、推荐、点击、收藏之类，只因为你们让我更加坚强。所以，谢谢你们，真的非常感谢。
…
虽然理想中的国度并没有出现，少女的愿望也已经无法达成，但是世界正向着正确的方向前进，或许需要几十年、几百年、几千年，只要幸福的愿望存留在人们的灵魂之中，那个美好的幻境总可以达成的吧？
虽然女王们、少女们、小白脸和正太都没有真正的达成她们所期望的目标，但是她们却选择了自己所选择的道路。所以，应该不会在短暂却灿烂的人生中留下遗憾和悔恨吧？
谁能断定这是一场悲剧还是喜剧呢？
…
很多人问起我后面的计划，是否打算开新书、写外传或者系列故事。
的确，我有很多计划，姬的时代有很多可以拓展的空间，还有一个新的世界在我脑海中策划，可惜的是，我本人已经到达了努力的极限，虽然不羁的灵魂没有停下闪烁的脚步，现世中的躯体却始终如同赘琐的镣铐。所以，即使继续写作，也要在我休息一端时间以后了。
后面的几天里，我会放出一个外篇，那就是我对小叶所许诺的“奇迹”，也是这个世界对于期望着幸福的读者们作出的回应。可以算是本书的“非官方大团圆”补丁吧，认为现在的结局就很好的读者可以自动忽略。
再再往后的几天，我会将全文修改一次，纠正病句、错别字、无伤大雅的BUG等，到时候这本书就真正完全结束了。
…
或许，将来的某天，在某条道路上，我们会陌路般擦肩而过，虽然不曾相识，但是我还是要说：诸位，谢谢，再见…… 
 				    
------------------------------------------------------
   更多精彩内容尽在一起看原创文学网(www.17k.com)!